the box we're just going to jump right
skrzynia, którą po prostu skoczymy w prawo
in a simple example merge and so now
w prostym przykładzie scalania i tak teraz
with internal over here we've actually
z wewnętrznym tutaj mamy
just overfitting
tylko przeregulowanie
prostreet so there it is I got it the
prostreet, więc to jest to, mam to
DVD pc version groceries and it's pretty
Wersja na komputer DVD z artykułami spożywczymi i jest ładna
sweet i hooked up my computer 15 and
słodki podłączyłem mój komputer 15 i
there's a couple of applications they
jest ich kilka
want to try actually the person you want
chcesz spróbować właściwie tej osoby, którą chcesz
to going to want to do in order to fix
do będzie chciał zrobić, aby naprawić
it so i did go on really improve so
Zrobiłem to tak naprawdę iść na poprawę tak
openoffice.org writer is just a free
pisarz openoffice.org jest darmowy
application is available for Windows
Aplikacja jest dostępna dla systemu Windows
Linux Mac comes with my connection
Linux Mac pochodzi z moim połączeniem
breaks or fails at starting the only
pęka lub nie udaje mu się uruchomić jedynego
other thing that we have to consider is
inną rzeczą, którą musimy wziąć pod uwagę, jest
just the fact that sometime a modem or a
tylko fakt, że kiedyś modem lub
win moto3 that it shows up as now that
wygraj moto3, który pojawia się teraz
they're starting to bring up he has
zaczynają wychowywać, że ma
three games like specifically
trzy gry, takie jak konkretnie
some issues with this hash bar up here
niektóre problemy z tym hash-barem tutaj
far down and transparency his dollar
daleko w dół i przejrzystości jego dolara
store USB cable
przechowaj kabel USB
that
że
back her
z powrotem ją
ah
ah
I antenna
I antenę
just like we're good so I've got some
tak jak jesteśmy dobrzy, więc mam trochę
email coming in
e-mail wchodzi
again my name is Robbie Ferguson and
znowu nazywam się Robbie Ferguson i
great to have everybody along so far we
wspaniale mieć wszystkich tak daleko, jak my
got work out we're all on our website
doszliśmy do wniosku, że wszyscy jesteśmy na naszej stronie internetowej
good to be social everybody here in the
dobrze być społecznym wszystkim tutaj
chat room over there good to see
czat tam dobry do zobaczenia
everybody in the chat room we've got a
wszyscy na czacie mamy
lot of people joining us category five
wiele osób dołącza do nas w kategorii piątej
dot B and yeah wanted to just kind of
kropka B i tak chciały po prostu rodzaj
talk about what happened last week with
mówić o tym, co wydarzyło się w zeszłym tygodniu
that
że
me
mnie
so we wanted to give a nod to and i'll
więc chcieliśmy dać skinienie głową i zrobię to
actually bring out my my
faktycznie wydobyć moje
get over go and carry the panel earlier
przedostań się i przenieś panel wcześniej
sound it'll littell microphone
Brzmi to jak mały mikrofon
friend
przyjaciel
pretty much everyone
prawie wszyscy
No
Nie
in theory I
w teorii I
broken
złamany
you
ty
a little bit different yeah
trochę inaczej, tak
winded way of saying thanks for letting
zdyszany sposób podziękowania za wynajem
me three new panels and return their
ja trzy nowe panele i zwróć ich
rear receive lots of email and moving
tylne otrzymują dużo e-maili i przenoszenie
along sounds good in last last 50 meters
wzdłuż brzmi dobrze na ostatnich 50 metrach
and squeeze lemon dress know how great
i wycisnąć cytrynową sukienkę, wiem, jak świetnie
this stuff really is following but also
te rzeczy naprawdę podążają ale także
there's a lot of people who think that
tam jest dużo ludzi, którzy uważają, że
it's not quite ready this is a live
nie jest całkiem gotowy, to jest koncert
broadcast larger ones watching back
transmituj większe oglądając z powrotem
me too audio so you will have trouble
ja też audio, więc będziesz miał kłopoty
tracking shows okay okay it's great to
śledzenie pokazuje, że dobrze, jest wspaniale
have you on the show
masz w serialu
ok
ok
here
tutaj
so what when is the final when you click
więc co jest, gdy jest ostateczny po kliknięciu
on an open live cat there's one called
na otwartym żywym kocie jest jeden dzwoniący
the hybrid and that is both the chat and
hybrydowy i to jest zarówno czat, jak i
the players have to catch up on about 12
gracze muszą dogonić około 12
weeks of episodes and I episode number
tygodnie odcinków i numer I odcinka
109 I asked the question via email or
109 Zadałem to pytanie za pośrednictwem poczty elektronicznej lub
through the heart our technology
przez serce naszą technologię
Oh
O
for those who don't know if we have
dla tych, którzy nie wiedzą, czy mamy
another new person
kolejna nowa osoba
work
praca
so if you wouldn't mind
więc jeśli nie masz nic przeciwko
but it was quite
ale było całkiem
technology on Wisconsin friend
technologia na przyjacielu z Wisconsin
it's an amazing just adjusting that
To niesamowite, po prostu dostosowując to
River fine
Rzeka w porządku
you know that they're going okay now I
wiesz, że teraz idą dobrze
try not to
Spróbuj nie
don't
nie rób tego
Roger
zrozumiałem
there
tam
oh gosh this one from Armando unity
och, ten jeden z jedności Armando
netbook show you can visit our website
netbook show możesz odwiedzić naszą stronę internetową
category you can see like 35 videos
kategorię można zobaczyć jak 35 filmów
gonna put it it feels like 25 years
zamierzam powiedzieć, że to ma 25 lat
money for the first time ever we
pieniądze po raz pierwszy w życiu
actually
tak właściwie
Valerie
Valerie
there
tam
google instant the scene rolled out
google natychmiast scena się rozwinęła
what you're about to experience is a
to, co masz zamiar przeżyć, to
free worldwide interactive broadcast
bezpłatna międzynarodowa transmisja interaktywna
from Ontario Canada we broadcast live
z Ontario Canada transmitujemy na żywo
every tuesday at seven p.m. eastern time
każdy wtorek o godzinie siedemnastej czasu wschodniego
get your questions in join the community
zadaj swoje pytania, dołącz do społeczności
chat room at triple w category 5 TV or
czat w pokoju trzyosobowym w kategorii 5 TV lub
email us at live and category 5 TV and
napisz do nas na żywo i kategorię 5 TV i
now let's begin here's your host Robbie
teraz zacznijmy od twojego gospodarza Robbiego
Ferguson
Ferguson
haha all that excitement and I forgot to
haha całe to podniecenie i zapomniałem
turn on our microphone oh my goodness
włącz nasz mikrofon, o mój Boże
thank you so hello 157 this is episode
dziękuję, witam się, 157 to jest odcinek
one zone to shampoo for me episode two
jedna strefa na szampon dla mnie odcinek drugi
welcome welcome everybody this is a very
witam serdecznie wszystkich, to jest bardzo
special episode if you're new here we
odcinek specjalny, jeśli jesteś nowy tutaj, my
are completely outside a format tonight
są dziś całkowicie poza formatem
as we celebrate three years on the air a
jak świętujemy trzy lata na powietrzu a
category five TV we've got a couple of
kategoria pięć TV mamy kilka
familiar faces joining us tonight hi
Znajome twarze łączą nas dziś w nocy
Christy hey Zach my baby boy Tally's
Christy hey Zach, mój chłopczyku Tally's
trying to get into the shot where are
próbując dostać się do strzału, gdzie są
you here there she is this is category 5
jesteś tutaj, jest to kategoria 5
technology TV for our anniversary we
technologia TV na naszą rocznicę my
always try to just totally break format
zawsze staraj się po prostu całkowicie przerwać format
eric said already well you said to me
eric powiedział już dobrze, że mi powiedziałeś
tonight what are we gonna do tonight
dziś wieczorem, co zrobimy dziś wieczorem
where's yeah where am I quit you know
Gdzie jest taaaak, skąd jestem, to wiesz
what because we're having a show of
co, ponieważ mamy show
irrelevant information and just hanging
nieistotne informacje i po prostu wiszące
out yeah actually it's only five degrees
Tak, faktycznie, to tylko pięć stopni
Celsius in the Netherlands that's what
Celsjusza w Holandii to właśnie
y'all was saying yeah my job hey John um
Powiedziałeś tak, moja robota, hej, John um
Eric was saying you know what do i do
Eric mówił, że wiesz co mam robić
tonight where the questions where is my
dziś wieczorem, gdzie pytania są moje
computer he says not you know i am
komputer mówi, że nie wiesz, że jestem
keyboard 'less computerless and i'm
Klawiatura "mniej bez komputera i jestem
wondering about this bright light here
zastanawiam się nad tym jasnym światłem tutaj
is that not going on tonight I guess it
jest to, że nie dzieje się dzisiaj myślę, że
could yang good it's a little bit dark
Mogłoby się dobrze bawić, jest trochę ciemno
tonight don't feel he'll take care of
dzisiaj nie czuje się on zająć
that here we go thanks and now we got a
że tutaj dziękujemy, a teraz mamy
little bit more glare off the forehead
trochę więcej blasku od czoła
like it does get doubling fees for being
tak, jak robi się podwojenie opłat za bycie
the length i as well as you know yes
długość i tak dobrze, jak wiesz, tak
i'll pay you double what you're making
zapłacę ci podwójnie, co robisz
my house right perfect hey everybody
mój dom jest idealny, hej, wszyscy
joining us in the chat chat room pardon
dołączenie do nas w pokoju czat pardon
me it's great to have you here I'm
miło mi, że jesteś tutaj, jestem
figures it's the it's a three-year
Liczby to jest to trzy lata
anniversary I'm fighting the cold
rocznica walczę z przeziębieniem
tonight he started over the bear with me
dziś wieczorem zaczął ze mną niedźwiedź
know
wiedzieć
Christie wants the weather Christie you
Christie chce twojej pogody Christie
come and grab a microphone can you come
przyjdź i złap mikrofon, możesz przyjść
and do the weather you grab a microphone
i zrób pogodę po mikrofonie
yeah okay there's a telex right there if
tak okay, jest tam teleks właśnie wtedy
you want to you can you can do it from
chcesz, możesz zrobić to od
over there cuz we've got I can give
tam, bo możemy dać
cameras everywhere tonight oh you can
Kamery wszędzie dziś wieczorem, och, możesz
use it she can know yeah yeah well there
użyj go, żeby mogła wiedzieć, że tak, dobrze
we go here we got it all worked out look
jedziemy tutaj, wszystko wyglądało
at this there she is check you just you
w tym miejscu ona sprawdza ciebie tylko ty
let us know when you're on well there's
daj nam znać, kiedy masz się dobrze
your hip cam there's your face cam if
twoja biodrowa kamera ma twoją twarz krzywkę jeśli
you sit down the hip cam becomes a face
siadasz, kamera biodrowa staje się twarzą
cam and as soon as you're on you let me
cam i jak tylko będziesz na mnie, pozwól mi
know all that I'll give you a little bit
wiem wszystko, co ci trochę dam
of microphone action Sadie hmm is it
działania mikrofonu Sadie hmm to jest
xenia do you say X enia Ohio set your
Xenia, czy mówisz, że Xenia Ohio ustawi twoje
paws this is category 5 technology TV
Łapy to technologia telewizji kategorii 5
nice to have you here this is our third
miło cię tu widzieć, to nasza trzecia
anniversary you're all set
rocznica, wszystko gotowe
hello can can we hear you check check
cześć, możemy usłyszeć, że czekujesz
check two three it's been a while hey
sprawdź dwie trzy to było trochę czasu
you can keep him well uh yeah excellent
możesz go dobrze zachować, tak dobrze
I'm it's 15 in Manchester England thanks
W Anglii w Anglii jest 15, dzięki
ASM 590 Rochester do so again 75 thanks
ASM 590 Rochester jeszcze raz to robi 75 dzięki
Chris and could you do it with the local
Chris i czy mógłbyś to zrobić z lokalną?
accent for each of these places hate Sam
akcent dla każdego z tych miejsc nienawidzi Sama
on Chester England oh uh uh uh 81 in
na Chester Anglia oh uh uh 81 in
cloudy gee pop seven thanks 93 in
zachmurzone gee pop siedem dzięki 93 in
keystone heights Florida thanks gatorman
keystone wysokości Florida dzięki gatorman
a gator on uh what's it doing Kosovo
gator o tym, co robi Kosowo
pristina 21 Celsius thanks I'll cat 83
pristina 21 Celsjusza dzięki, I'll cat 83
in akron ohio and I'm d murphy thank you
w akronie ohio i jestem dziękuję za murphy
70 in Clifton New Jersey yes it alright
70 w Clifton w New Jersey w porządku
thanks bumpy oh thank you papi ok I
dzięki wyboisty oh dziękuję papi ok I
can't scroll like it 78 up a little 78
nie można przewijać w ten sposób 78 do 78
in gadget wisdom gurus bedroom I didn't
w gadżecie Guru mądrości nie zrobiłem
need to know that too much information
muszę wiedzieć, że za dużo informacji
cuz he's an Android in there yeah ja
ponieważ jest tam Androidem, tak, ja
it's really nice and warm about 24
jest naprawdę przyjemnie i ciepło około 24
Celsius right now is beauty 14 in Dudley
Celsjusz w tej chwili to piękno 14 w Dudley
west midlands that's from mod come Dave
west midlands, który pochodzi z mody Dave
88 and Xenia Ohio jpa thank you we have
88 i Xenia Ohio jpa dziękujemy, że mamy
an ever-expanding community how many
stale powiększająca się społeczność, ilu
people do we have in the chat room today
ludzie mamy dziś na czacie
14 in Dudley west midlands thanks
14 w Dudley West Midlands dzięki
welcome you Dave you gave me that
witaj, Dave, dałeś mi to
already are we are we scrolling back or
już jesteśmy my przewijamy z powrotem lub
something no he's just he's trying to
coś, czego on tylko próbuje
infuse the way yeah I've done you two
napompujcie sposób w jaki zrobiłem was dwóch
but thank you you know I couldn't get
ale dziękuję, że wiesz, że nie mogłem dostać
her to stop when she was our co-host
zatrzymała się, gdy była naszym współgospodarzem
yeah I couldn't get them I
tak, nie mogłem ich zdobyć
you to stop agamotto know in a battle oh
chcesz zatrzymać agamotto w bitwie oh
you know it home oh those yeah yeah well
wiesz to w domu o tak, tak, dobrze
viewers absolutely 22 in the shades
widzowie absolutnie 22 w odcieniach
lovey I can't do that very well I kimono
kochanie Nie mogę zrobić tego bardzo dobrze, kim jestem
you could probably do it better 48 geeks
prawdopodobnie mógłbyś zrobić to lepiej 48 maniaków
in the chat room kool Kris if you're
na czacie, Kris Kris, jeśli jesteś
joining us live tonight and you're not
dołącz do nas dziś na żywo, a ty nie
currently joining us in the chat room
obecnie dołączasz do nas na czacie
please do hop on over to free node net
proszę przeskoczyć do wolnej sieci węzła
irc.freenode.net if you're using an IRC
irc.freenode.net, jeśli korzystasz z IRC
application join the category 5 chat
aplikacja dołącza do czatu kategorii 5
room or you can just click on chat on
pokój lub możesz po prostu kliknąć na czacie
our website at category five dot TV be
nasza strona w kategorii pięć dot tv be
really really nice to have you there and
Naprawdę miło cię mieć tam i
of course if you're on twitter you can
oczywiście, jeśli jesteś na Twitterze, możesz
also tweet us just use our hashtag
również tweetuj nas po prostu użyj naszego hashtaga
category 5 11 celsius in the hague
kategoria 5 11 celsjusza w Hadze
thanks jug only five in his in his part
dziękuję dzbanku tylko pięć w jego części
oh yeah that was Pig it was at in a fee
o tak, to było Świnka, to było za opłatą
11 still sees well it's good to see you
11 nadal widzi dobrze, dobrze cię widzieć
Christie whether the whether she do you
Christie, czy to ona, czy ona
no good are you so sad well it was oh
nic dobrego, nie jesteś tak smutny, że to było och
yeah I have some special people to say
tak , mam kilka wyjątkowych ludzi do powiedzenia
hi to um okay I I had to write it down
cześć, w porządku, musiałem to zapisać
high seas are see in the nekkid okay
pełne morza widzimy w nekkidzie w porządku
okay okay okay john van north debate
Okej, dobra, dobra debata na temat Johna van Northa
team from the green business management
zespół z zielonego zarządzania przedsiębiorstwem
it's a locate all right i'm looking to
jest to lokalizacja, której szukam
my oh okay sorry ok green business
mój, och ok, przepraszam, ok, zielony biznes
management courses seneca hey
kursy zarządzania seneca hej
that works can you keep doing it um the
to działa, możesz dalej to robić
debate team Julia Fortier hello Roma
zespół debaty Julia Fortier witam Roma
Malik fabiano poster I got it right oh
Malik fabiano plakat Mam prawo oh
yeah like like we fee um debating the
tak jak lubimy debatować na temat
pros and cons of economic globalization
plusy i minusy globalizacji gospodarczej
these guys are like really on it okay hi
ci faceci są naprawdę w porządku, cześć
guys is that it i thinks everybody yeah
faceci, to to, że myślę, że wszyscy tak
do we do we miss anybody there John no
czy nie tęsknimy za nikim, John nie
the only guy we don't have in John van
jedyny facet, którego nie mamy w Johnie van
noort did you get yeah he's behind the
noort dostałeś tak, on jest za
camera and hi to john absolutely see
kamera i hi jo do john absolutnie zobaczyć
there's his hand he used all his fingers
jest ręka, której użył wszystkich swoich palców
Wow and and hide everybody else that I
Wow i ukryć, że wszyscy
missed all this time I've been missing
przez cały ten czas tęskniłem
you my kids are just you can even see
moje dzieci są po prostu widać
Zack as you said oh he's eaten he's
Zack, jak powiedziałeś, och, on zjadł
licked the salt off of that one was old
polizał sól z tego był stary
bull no no that's how you eat pretzels
Byk nie, nie tak to jesz precle
rite aid the salt and through the
obrzęd pomoc soli i przez
pretzel in the groom it's so nice to
Precel w pana młodego, to takie miłe
have everybody joining us tonight
wszyscy dziś dołączą do nas
certainly make sure you join us in the
na pewno upewnij się, że dołączysz do nas w
chat room category five TV or also you
chat room category five TV lub też ty
can tweet us our hashtag is category
może tweetować nas nasz hashtag jest kategorią
five or email me live at category five
pięć lub napisz do mnie na żywo w kategorii piątej
dot TV we're one computer short tonight
dot TV, dziś jesteśmy jednym komputerem
so i'll do my best i doesn't have a
więc zrobię co w mojej mocy, nie mam
computer that were you trying to say i
komputer, który próbowałeś powiedzieć
didn't say that mm-hmm did not say that
nie powiedziałem, że mm-hmm tego nie powiedział
in what way that i'm a short run
w jaki sposób jestem krótki
computer and my chair i think is short
komputer i moje krzesło wydaje mi się krótkie
we do that on purpose Johnny cherish you
Robimy to celowo, aby Johnny cię kochał
they wanna move it
oni chcą to przenieść
is this thing on here we go I wanted to
jest to coś tu idziemy Chciałem
say something but frigid legumes just as
powiedz coś oprócz oziębłych roślin strączkowych
cool beans to Hillary Missy teeny chat
zdziałać fasolę na czatowym gadaniu Hillary Missy
room here oh yeah no hey Hillary I hope
pokój tutaj, o tak, nie, hej, Hillary, mam nadzieję
you caught that good to see ya Hillary
złapałeś to dobrze, żeby zobaczyć się z Hillary
is joining us from her educational
dołącza do nas z jej edukacji
facilities hi Hillary hey Hillary all
zaplecze cześć Hillary hej Hillary wszystko
right hope you're doing well let us know
właściwa nadzieja, że ​​dobrze ci idzie, daj nam znać
in the chat room will lessen not doing
na czacie zmniejszy się brak działania
very well she says uh I died but now I'm
bardzo dobrze, ona mówi, że umarłem, ale teraz jestem
back Oh in a chat room see she realized
z powrotem Och, na czacie, zrozumiała
so she's back now so very very good it's
więc wróciła, więc jest bardzo, bardzo dobrze
great to see ya my kids are gonna make
wspaniale, że moje dzieci zrobią
it exciting here with a curtain oh look
to ekscytujące tutaj z kurtyną o wygląd
okay posters in there look posters in
dobrze plakaty tam wyglądają plakaty w
the chat room there we go hugs back
pokój rozmów, w którym się ściskamy
atcha this my friends is like tonight
atcha to moi przyjaciele są jak dzisiaj
okay longview TV you know one way known
dobra telewizja longview, znasz jeden znany sposób
as dead air well not even if Ali make
jako martwe powietrze, nawet jeśli Ali to robi
sure okay I have questions okay okay so
na pewno dobrze, mam pytania w porządku, więc
i need and i know i asked you this one
potrzebuję i wiem, że cię o to poprosiłem
already but i need a little more
już, ale potrzebuję trochę więcej
information Robbie who knows all not
informacje Robbie, który wie, że nie
tonight yeah I have a little recorder
dziś w nocy mam mały magnetofon
that I run around an interview everybody
że biegam wszędzie wokół wywiadu
on yeah and then I need to somehow get
na tak a potem muszę jakoś
that into my computer and edit it and
przejdź do mojego komputera i edytuj i
get that to peterborough ok so what is
dostać to do Peterborough ok, więc co jest
what's the format of the like the files
jaki jest format podobnych plików
on the on the system
na temat systemu
is it it's it is it digital or is it
czy to jest to cyfrowe czy to jest to
analog but doesn't use a tape or is it
analogowy, ale nie używa taśmy lub jest to
using no it's it's digital and it's a
używając nie, to jest cyfrowe i to jest
little handheld panasonic recorder okay
mały ręczny rejestrator Panasonic dobrze
so what is it safe to how do you how do
więc co jest bezpieczne, jak to zrobić
you import those into your computer
importujesz je do swojego komputera
there any like dunno just with a jock
są tacy jak dunno tylko z jockiem
like like USB you don't have it with yay
podobnie jak USB nie masz go z Yay
no no do you know the model so we to
nie, nie znasz modelu, więc my
look it up by any chance no run home and
szukaj go przez przypadek, nie biegnij do domu i
get it yeah it was howdy ho jo yeah that
weź to tak, to było jakoś tak
is that would be a bit of a drive how
czy to będzie trochę jak prowadzić
far did you have to come tonight I we
daleko musieliście dziś przyjść, ja
really love that you're here and really
naprawdę kocham , że jesteś tutaj i naprawdę
appreciate the you that you made the
doceniam ciebie , że zrobiłeś
trip for those of you who who aren't
podróż dla tych z was, którzy nie są
aware Christie left us I guess it's been
Świadomość, że Christie nas opuściła, myślę, że tak było
a couple months now I yeah I'm supposed
już kilka miesięcy , tak, tak, przypuszczam
to be in Peterborough today but I just
być dzisiaj w Peterborough, ale ja po prostu
couldn't miss the show yeah thank you
nie mogło zabraknąć pokazu tak dziękuję
it's so great to have you here but
wspaniale jest mieć cię tutaj, ale
christy is working at a radio station
Christy pracuje w stacji radiowej
there now and in Peterborough so a bit
tam teraz iw Peterborough więc nieco
of a drive for you and appreciate you
jazdy dla ciebie i doceniam cię
being it'll drop in and D on your show
bycie wrzuconym i D w twoim programie
the kids over there will take will take
dzieci tam wezmą odbędzie
time FN 90 dot 5 is it is it up now your
czas FN 90 kropka 5 to jest teraz twój
stations is it almost up rocktober
stacje są prawie na topie
October yeah wow yeah lightning hit the
Październik, tak, wow, tak, piorun trafił w
tower and already in it yes and working
wieża i już w niej tak i działa
on it it messed up the installation
na tym zawalił instalację
never helps does it uh Chris Reich is
nigdy nie pomaga, uh, Chris Reich
wondering how far it is to drive or how
zastanawiasz się, jak daleko jest do prowadzenia i jak
long of the day it's over two hours yeah
przez długi czas to ponad dwie godziny, tak
one way in in the winter it'll be really
w jedną stronę zimą będzie naprawdę
bad it will probably probably be five
źle , prawdopodobnie będzie to prawdopodobnie pięć
hours and in the snowstorm
godzin i podczas burzy śnieżnej
yeah no um okay we're getting a little
tak nie um porządku jesteśmy coraz trochę
bit of disturbance there so I just check
trochę zamieszania, więc sprawdzam
your mic is is the red light on solid or
twój mikrofon to czerwone światło na stałe lub
are you good well let's see my work how
czy dobrze ci idzie, zobaczę moją pracę jak
do I sound is it really okay I'm gonna
Czy ja zabrzmi, czy to naprawdę w porządku, zamierzam
have to give you a new battery Oh
musisz dać ci nową baterię Oh
Christine you're my love TV one what's
Christine jesteś moją miłością TV, która jest
the changing of coming come back here
nadchodzi tu zmiana nadchodzących zmian
come around well the ceremony is
chodź dobrze, ceremonia jest
changing of the foundry ladies and
zmiana odlewniczych dam i
gentlemen around right here tonight with
Panowie tu, dziś w nocy
everyone you know this is our
każdy, kogo znasz, to jest nasz
anniversary show so we're not gonna get
rocznicowy pokaz, więc nie dostaniemy
too technical tonight we're just gonna
zbyt techniczne dziś wieczorem będziemy po prostu
learn how to change a 9-volt battery
Dowiedz się, jak zmienić baterię 9-woltową
first of all we need to make sure that
przede wszystkim musimy się tego upewnić
this is a good battery if you'd like to
to dobra bateria, jeśli chcesz
get on your doom yeah maybe just kind of
zdobądź swoją zgubę, może po prostu
like that and just see if that's still
tak i zobacz, czy to wciąż
good okay I'm game I charge the battery
dobrze, jestem w grze. Ładuję baterię
thing we're talking the other guy in the
Rzecz, o której rozmawiamy z drugim facetem w
eye with that we have to pry with with
oko z tym, z czym musimy się z tym pogodzić
this side here there we go there we are
po tej stronie jesteśmy tam
Yvette still so happy it's not such a
Yvette nadal jest taka szczęśliwa, że ​​nie jest taka
bad battery Christy I think it's all
zła bateria Christy Myślę, że to wszystko
right thing yeah that's the weird thing
Dobra, taa, to dziwne
okay bring an aerodrome ocha sponsors we
w porządku, przynieś lotnisko ocha, my sponsorujemy
know they're not okay maybe they should
wiem, że nie są w porządku, może powinni
be don't forget to answer my question it
być nie zapomnij, aby odpowiedzieć na moje pytanie to
wasn't working that great is that
nie działało tak świetnie
working better now you guys let us know
działając teraz lepiej , dajcie nam znać
in the chat room the the chargeable
w pokoju rozmów płatne
batteries for this microphone we haven't
baterie do tego mikrofonu nie mamy
used them in a while it's been a while
korzystałem z nich przez jakiś czas
since you were there and they're not
odkąd tam byłeś, a oni nie
holding a charge still noise still there
wciąż tam trzymam ładunek, który wciąż ma hałas
I have a camera that uses a lot of power
Mam aparat, który zużywa dużo energii
in eternity oh that's still red no
w wieczności o, to wciąż czerwone nie
okay well well I can I'm gonna try to
dobrze, cóż, ja mogę spróbować
talk about your your question here let's
porozmawiaj o swoim pytaniu tutaj
see if I can find it so you just kind of
zobacz, czy mogę to znaleźć, po prostu rodzaj
yelled out for the moment and then I'll
krzyknął na chwilę, a potem ja
turn back on your mic after i'm just i'm
włącz mikrofon po tym, jak jestem po prostu
turning my payments yeah welcome to the
zamieniając moje płatności tak, witam w
live broadcast tonight brilliant ok so
Transmisja na żywo dzisiaj tak genialny ok
you said it was a panasonic she
powiedziałeś, że to była Panasonic
downloaded audacity yeah so she's
pobrać audacity tak, więc ona jest
wanting to use this to to do interviews
chcąc użyć tego do przeprowadzenia wywiadów
and things what's that's cool see what I
i co jest fajne, zobacz co ja
can come up with is it is it something
może wymyślić, czy to jest coś
like like one of these kind of guys a
jak jeden z tych facetów
portable stick the one is it the one
przenośny kij ten jest ten jeden
that I gave you
które wam dałem
like from Seneca I always got the stick
jak z Seneki zawsze mam kij
because I did too much whether I don't I
bo zrobiłem za dużo, czy ja nie
without knowing the the model Christy
nie znając modelu Christy
I'm gonna have trouble finding I know no
Będę miał problem ze znalezieniem nie wiem
it'll be hard to find trouble finding it
trudno będzie znaleźć go
you know if like does it save to mp3s or
wiesz, że jeśli tak, to zapisz na mp3 lub
anything or WAV files AIF files it only
coś lub WAV plików AIF to tylko
has a headphone symbol on it so I don't
ma symbol słuchawek, więc nie
think it's even met download oh I see so
myślę, że jest nawet w stanie pobrać oh, widzę to
it's a notation device yes so it's meant
To urządzenie do zapisu tak, więc to znaczy
for just like taking taking recordings
podobnie jak robienie nagrań
for like lawyers and stuff as opposed to
dla podobnych prawników i tak dalej
doing interviews ok so in that case what
robić wywiady ok więc w takim razie co
you need to do is you need to convert
musisz zrobić, to musisz przekonwertować
from like it has it has a mic jack to
z podobnego ma to ma mikrofon do
right so you can hook up a nicer
tak, abyś mógł podłączyć się ładniej
microphone right but you you're you it
mikrofon w prawo, ale ty to ty
doesn't plug in like us me you have to
nie podłącza się tak jak my, musisz
use like a like a regular job jack like
używać jak zwykłego gniazda pracy jak
a stereo jack okay that's fine huh let's
Jack stereo w porządku, to w porządku, dajmy
see here I'm gonna oh it's zoomed in on
zobacz tutaj, zrobię to w przybliżeniu
me oh look at that now it's just about
O, spójrz na to, teraz już po wszystkim
to stand up I'll just switch it over to
wstać, po prostu to przerzucę
you guys I've got it okay I'm gonna grab
chłopaki, rozumiem, że złapię
a sound card here from my and we need
kartę dźwiękową tutaj od mojej i potrzebujemy
some bull dilithium crystals oh we got
niektóre kryształy dilithium byka, oh mamy
lots of those mm-hmm always flying at
wiele z tych mm-hmm zawsze leci
work around here that Mike's dial it
pracuj tutaj , żeby Mike wybrał numer
Liam Molony enough when I can buy my god
Liam Molony, kiedy mogę kupić mojego boga
anybody out there this is just this just
ktokolwiek tam jest po prostu taki
a straight sound card so this is what
Prosta karta dźwiękowa, więc to jest to, co
you see coming on the back of your
widzisz nadchodzące z tyłu
computer Christy okay have headphone
komputer Christy okej ma słuchawkę
jacks and this kind of thing one of
Jacków i tego typu rzeczy
these guys are you using a laptop or
Ci faceci używasz laptopa lub
desktop computer desktop okay so that's
Komputer stacjonarny jest w porządku, więc jest
that's that makes things a little bit
To sprawia, że rzeczy trochę
easier John can you get in here just if
łatwiej John możesz tu wejść, jeśli
you could one of these is gonna be a
możesz być jednym z nich
line input as opposed to a microphone
wejście liniowe w przeciwieństwie do mikrofonu
input so see there's a microphone one
wejście, więc widzisz mikrofon
here the third one's here right yeah
tutaj trzeci jest tutaj, tak, tak
microphone and then the line input is
mikrofon, a następnie wejście liniowe
going to have a little arrow so this one
będzie mieć małą strzałę, więc tę
here there's an arrow pointing into the
tutaj jest strzałka skierowana w
sound card so that's the line input here
karta dźwiękowa, więc to jest wejście liniowe tutaj
okay which is that's what you're going
w porządku, o to właśnie idziesz
to be able to plug in your your device
aby móc podłączyć twoje urządzenie
to okay
do porządku
to what you could do is there's two
do tego, co możesz zrobić, to dwa
things you need one is is just like it
rzeczy, których potrzebujesz, są po prostu takie
looks like a headphone jack on both ends
wygląda jak gniazdo słuchawkowe na obu końcach
so that little quarter inch it's called
więc ta mała ćwierćcalówka nazywa się
a quarter inch to quarter inch male
mężczyzna o wymiarach od 2,5 cm
adapter probably just mono would be fine
adapter prawdopodobnie po prostu mono byłoby w porządku
because this you just like just a left
ponieważ to po prostu lubisz po lewej stronie
channel but you can get a stereo cable
kanał, ale możesz uzyskać kabel stereo
to and that'll do like six bucks or
do i to zrobi jak sześć dolców lub
something like that hey everybody hero
coś takiego, hej, każdy bohater
for the children no they're wild tonight
dla dzieci nie są dzikie dziś w nocy
aren't they mm-hmm so do are you
nie są one mm-hmm, więc jesteś sobą
familiar with out this 8-inch workout
zna się na tym 8-calowym treningu
reminds me but pardon me thank you work
przypomina mi, ale przepraszam, dziękuję pracy
out well I almost so did I almost told
dobrze, prawie prawie tak powiedziałem
you one of the quarter inch Oh a vonage
jesteś jedną z ćwierć cala Oh a vageage
like the standard headphone not quarter
jak standardowe słuchawki, a nie czwarte
inch which I'm used to use in here okay
cala, z którego jestem przyzwyczajony tutaj, dobrze
so eighth inch is like just the
więc ósmy cal to jak tylko
headphone jack so that would plug into
gniazdo słuchawkowe , do którego można podłączyć
the headphone jack and then into the
gniazdo słuchawkowe, a następnie do gniazda
line in not the microphone iam I don't
linia w mikrofonie nie, nie
care okay then you can adjust your
wszystko w porządku, możesz dostosować swoje
levels on your ear mixer in your
poziomy na mikserze do ucha w twoim
computer the software like if you double
komputer oprogramowanie, jak podwójne
click on the little speaker icon on your
kliknij ikonę małego głośnika na swoim
on your taskbar okay she's using Windows
na pasku zadań ok, ona używa Windowsa
going to tell everybody so once your
zamierzam powiedzieć każdemu tak po twoim
once you're in that adjust the levels so
kiedy już to zrobisz, dostosuj poziomy
that you're recording applications such
że nagrywasz takie aplikacje
as audacity or gold wave from gold wave
jak zuchwalstwo lub złota fala ze złotej fali
com hey I want googly yeah you want to
com hej Chcę googly yeah chcesz
watch the levels don't clip so you you
obserwuj poziomy, które nie są przycinane, więc ty
know keep them out of the red right
Wiedz, że trzymaj ich poza czerwonym ruchem
right on the green kind of thing and
dokładnie na zielonym rodzaju rzeczy i
just hit record and it'll just copy and
po prostu naciśnij rekord, a on po prostu skopiuje i
so push play so so watch the the output
więc pchnij grę, więc uważaj na wyjście
on that device like if it's clipping and
na tym urządzeniu, jakby to było wycinanie i
it sounds distorted turn down the output
brzmi zniekształcone, zmniejsz wynik
cuz you're probably pumping too much
bo prawdopodobnie pompujesz za dużo
volume out okay and vice versa if you're
Tomuj dobrze i na odwrót, jeśli jesteś
getting a lot of hiss turn up the output
wydawanie dużo syczenia zwiększa wydajność
a little bit until it sounds good okay
trochę, dopóki nie będzie dobrze
so help that's excellent thank you yeah
więc pomoc, która jest wspaniała, dzięki, tak
we know we don't even know what the
wiemy, że nawet nie wiemy, co
devices but hey no I just happen to have
urządzenia, ale hej, nie, po prostu tak się stało
random audigy cards yeah I didn't have
losowe karty audigy Tak, nie miałem
an answer for me I try you know this is
odpowiedź dla mnie Staram wiesz to
category 5 technology TV nice to have
Telewizja kategorii 5, którą można mieć
you here tonight is our third
jesteś tu dziś w nocy, to nasz trzeci
anniversary special so we're just we're
Specjalna rocznica, więc jesteśmy po prostu my
just hanging out I started to say
po prostu wychodzę, zacząłem mówić
earlier in the show I said to
wcześniej w programie , o którym mówiłem
that eric said well what are we doing
że eric powiedział dobrze, co robimy
tonight as just chattin just hanging out
dziś wieczorem jako zwykły chattin po prostu spędzający wolny czas
we got we got the kids running around
dostaliśmy dostaliśmy dzieci biegają
making noise we got chips and popcorn
hałasujemy, mamy żetony i popcorn
that we're perfectly willing to share
że jesteśmy gotowi się podzielić
with everybody if anyone that who can do
z każdym, jeśli ktoś może to zrobić
this thing yeah are you off yeah well I
to znaczy, że jesteś tak dobrze
turned it off I turned it off because I
wyłączyłem to Wyłączałem to ponieważ ja
got told there was noise was not any
powiedziano mi, że nie było żadnego hałasu
source of noise no i think it's it's the
źródło hałasu nie myślę, że to jest to
it's the other microphone and christy
to drugi mikrofon i chrystus
just cuz we're having battery issues
tylko dlatego, że mamy problemy z baterią
with that one just double people an eye
z tym tylko podwójne oko
on that and maybe just flip the power
na to i może po prostu odwrócić moc
off when when not in use kind of thing
wyłączone, gdy nie są używane
just to conserve the power it's not on
tylko po to, by oszczędzać moc, której nie ma
right now either red the red light
w tej chwili albo czerwone światło czerwone
perfect yeah the question yeah since
Idealne tak, tak, od czasu
you're actually doing the takeoff oh my
faktycznie robisz start o mój
friend Ravi a gave me a CD of this I
przyjaciel Ravi a dał mi płytę z tym ja
even labeled a copy of clonezilla
nawet oznaczona jako kopia clonezilla
version point 2010 07 21 2010 07 21 okay
wersja punkt 2010 07 21 2010 07 21 w porządku
it's the date you're lovely you can make
jest to data , którą możesz urodzić
it sound babe okay that look like a date
brzmi jak dziecko, które wygląda jak randka
come on like it probably is a day you're
daj spokój, jakby to był dzień, w którym jesteś
showing everybody our lights I don't
pokazując wszystkim nasze światła , których nie mam
know if that kid so it's very nice very
wiem, czy ten dzieciak jest bardzo miły
nice TV so Robbie how do you use this
fajna telewizja, więc Robbie, jak tego używasz
well what is the first thing I said what
dobrze, co jest pierwszą rzeczą, którą powiedziałem co
was the first thing I make sure you have
była pierwszą rzeczą, którą upewniam się, że masz
a backup so I I am I abhorrent Borden so
kopii zapasowej, więc jestem tak odrażający Borden tak
what he dog lady dropped it on the floor
co on, panienka, upuściła na podłogę
and it didn't work after the better you
i nie działa po tym, jak ty lepiej
tell the guy he needs a backup and he
powiedz facetowi, że potrzebuje wsparcia, a on
just and he just pulls the disc out and
po prostu wyciąga dysk i
drops it on I'm just really glad that
porzućcie to, po prostu naprawdę się cieszę
wasn't hurt way through in the head fell
nie został ranny sposób w głowie spadł
actually in the next week please
faktycznie w przyszłym tygodniu, proszę
reinsert disc yeah wow dude and it's
włóż dysk tak, wow koleś i to jest
good thing you took this out I've
Dobrze , że to wziąłeś
actually seen I had a client ones who
faktycznie widziałem, że miałem klientów, którzy
had a disc that had a crack in it not
miał dysk, który nie miał pęknięcia
quite this severe to be honest but wow
dość surowe, żeby być uczciwym, ale wow
this particular client thought okay well
ten konkretny klient dobrze pomyślał
it's just a bad it's just a little bit
To jest po prostu zły, że to tylko trochę
of a chip right so it's okay it's it was
chipa w prawo, więc wszystko jest w porządku
their favorite game or some odd thing so
ich ulubiona gra lub dziwne rzeczy
they put they put the disc in anyways
oni wkładają i tak wkładają dysk
the things spun up and these things spin
rzeczy się kręcą i te rzeczy kręcą się
super super fast right this yet it's
super super szybko to jeszcze jest
more than the one times or the two times
więcej niż jeden raz lub dwa razy
of back when we get free they spin up
z powrotem, kiedy dostaniemy się za darmo, oni się rozkręcają
like like a helicopter going off but
jak helikopter, ale
little crack caught on the tray of the
mała rysa złapany na tacy z
optical drive the disc exploded
napęd optyczny dysk eksplodował
literally exploded like huge bang and
dosłownie eksplodował jak ogromny huk i
shrapnel the entire inside of the of the
odłamać całe wnętrze
optical drive so when they when they had
napęd optyczny, więc kiedy oni mieli
me take a look at it see if we can get
ja przyjrzę się temu, zobaczymy, czy uda nam się zdobyć
the part the disc out Zimmer making the
część, którą wydał Zimmer
data that so they can use their disk
dane, które mogą wykorzystać ich dysk
drive again and literally you take the
ponownie jechać i dosłownie wziąć
cover off the optical drive and pieces
zakryć napęd optyczny i części
of first CD we're actually embedded in
pierwszego CD, w którym faktycznie jesteśmy osadzeni
the plastic in the inside of the device
tworzywo sztuczne w środku urządzenia
so that's maybe throw that one out
więc to może wyrzucić to
before you know one of the kids think no
zanim się zorientujesz , że jedno z dzieci nie myśli
buts kinds ill out put that in the
ale rodzaje źle wyłożyć, że w
middle joy they brought it over I was
środkowy radość przynieśli go miałem
gonna put it up on the corners that's
podniosę to na rogach
one of our keepsakes yes you can we can
jeden z naszych pamiątek tak, możemy to zrobić
send this to you for only forty nine
wyślij to do ciebie tylko za czterdzieści dziewięć
ninety five hits the category five
dziewięćdziesiąt pięć trafia do piątej kategorii
keepsake Christie's got the only stick
Pamiątka Christie ma jedyny kij
and fortune could it on ebay no on eBay
i fortuna może to zrobić w serwisie eBay nie na eBayu
well definitely are you guys off wait
z pewnością jesteście niecierpliwie
before you go back oh oh they're making
zanim wrócisz, och, oni robią
a big mess aren't they deal okay well
wielki bałagan, nie radzą sobie dobrze
i'd like i'd like you to at least come
Chciałbym , żebyś przynajmniej przyszedł
and say hello to the viewers um don't
i przywitaj się z widzami, nie
put your drink there please then their
odłóż tam swój napój, proszę ich
little you're the dad one did has it
mały jesteś tatą, który miałeś
really yeah I'm amazed at his niceville
naprawdę tak , jestem zaskoczony jego niceville
June is to it was kind of fun to
Czerwiec jest dla niej zabawą
literally tally do you want to come and
dosłownie, czy chcesz przyjść i
say hello to to everybody how but we
przywitaj się z wszystkimi, ale my
kind of need to clean up the pretzels
rodzaj potrzeby czyszczenia precle
that have been strewn across the floor
które zostały porozrzucane po podłodze
good luck with that dead Wow know how
Powodzenia z tym martwym Wow wiem jak
that goes for you all right you're not
to dobrze, że tak nie jest
gonna come and say hello come come over
Przyjdę i przywitam się, przyjdź
here you're good you can come over here
tu jesteś dobry, możesz przyjść tutaj
and say just show them how good those
i powiedz, po prostu pokaż im, jak to dobrze
pretzels are difference s Wow come come
precle to różnica s Wow come come
back here that's our wall there we are
tutaj jesteśmy naszą ścianą, którą jesteśmy
hey bud there you go are you at
hej, pączku, jesteś tam, jesteś
my baby girl all right what is that
moja córeczko dobrze, co to jest
seafood is it is it good good popcorn
owoce morza to dobre popcorn
all right well yeah Tally's actually um
dobrze, tak, tak, Tally jest naprawdę um
been pretty excited hey oh and I could
byłem podekscytowany, hej, och, a ja mogłem
hug goodnight she's been really excited
objąć dobranoc, była naprawdę podekscytowana
to know really excited to be on the show
aby wiedzieć, że jestem naprawdę podekscytowany tym, że jestem w serialu
tonight all right so much Barry yeah
dziś wieczorem tak dobrze, Barry, tak
nice we know she she remembers last
dobrze wiemy, że ona pamięta ostatni
year's anniversary party and said and is
rocznicowa impreza i powiedziała i jest
there gonna be chips are there gonna be
tam będą frytki
people hey Zack hey but listen come on
ludzie hej Zack hej, ale posłuchajcie
with you you know sir you see a little
z tobą wiesz, proszę pana, trochę widzisz
head bobbin my hello what do you have
głowa szpulki cześć, co masz
what's that vodka it's for dad no thanks
Jaka jest ta wódka dla taty, nie, dziękuję
yeah you have good nicely que le to the
tak, masz dobre ładnie do siebie
where's all the salt okay love you guys
Gdzie jest cała sól, dobrze, kochani , chłopaki
good night night it's about to get very
dobranoc, niedługo będzie bardzo
quiet in here it's gonna well Christy's
Cicho tutaj będzie dobrze Christy
gonna get road you need accuracies
Dostaniesz drogę, potrzebujesz dokładności
Chrissy the rowdy one now so yeah what
Chrissy, ten hałaśliwy, więc tak, tak
do you do what do you do oh my goodness
czy robisz to, co robisz, o mój Boże
okay you know what stick your tongue out
W porządku, wiesz co wypycha ci język
no oh don't be evil hey but you're
nie, och, nie bądź zły, ale jesteś
driving like your sister a it's very
jeżdżenie jak twoja siostra i to bardzo
exciting no good night buddy I'll show
ekscytujący, nie przyjacielu na dobranoc, pokażę
you that's my baby boy zech and you
to ty jesteś moim małym chłopcem zech i ty
probably know that we have our third one
prawdopodobnie wiedzą, że mamy nasz trzeci
on the way hi Becca
po drodze cześć Becca
all right well I have a feeling there's
dobrze, mam wrażenie, że jest
another little creeper there is but I
inne małe pnącze są, ale ja
see yourself on the TVA oh my goodness
zobacz siebie na TVA o mój Boże
okay good night bud good him oh I do
dobra dobranoc bud dobry, oh ja robię
intend to drink that he's put in CDs on
zamierzam pić, że on włożył płyty CD
my cup and putting batteries in there
mój kubek i wkładam tam baterie
hey do worse could be a pretzel in there
Hej, gorszy może być tam precel
and there may be before you're done okay
i może być, zanim wszystko skończy się dobrze
are you off high five what do you wanna
jesteś z piątki, czego chcesz
say to everybody good night what's so
powiedzcie wszystkim dobranoc, co jest
funny what's so funny okay good night
śmieszne, co jest zabawne, dobra noc
wow this is a highly technical show it
Wow, to jest wysoce techniczne przedstawienie
is tonight that was concerned I might
dziś wieczorem to mnie martwi
not keep up but I still may not keep up
nie nadążam, ale wciąż nie nadążam
and I know how to say ubuntu no good
i wiem, jak powiedzieć ubuntu, nic dobrego
night Zack you know how to save a bunch
Noc Zack wiesz, jak uratować bandę
here let's save incorrectly again nobody
tutaj uratujmy niepoprawnie ponownie nikogo
said it right all right that was good
powiedział, że wszystko dobrze, co było dobre
word from her all right Wow if anybody
Słowo od niej w porządku, jeśli ktokolwiek
here has ever wondered why Becca is
tutaj kiedykolwiek zastanawiałem się, dlaczego Becca jest
exhausted at the end of the night on a
wyczerpany pod koniec nocy na
Tuesday night so someone said to me
Wtorkowa noc, więc ktoś mi powiedział
somebody said to me well why doesn't
ktoś powiedział mi dobrze, dlaczego tak nie jest
becca co-host your show with you I've
Becca współgospodarzem show z tobą mam
got one thing to say that that would be
mam jedną rzecz do powiedzenia, że ​​tak właśnie będzie
the outcome I got why every times sake
wynik, jaki otrzymałem, za każdym razem
yeah yeah yeah they grow up they get
tak, tak, oni dorośli, dostają
there oh yeah every stage my daughter's
tam, tak, na każdym etapie mojej córki
just as such a challenge Tally's
podobnie jak takie wyzwanie Tally's
internet in the senior kindergarten
internet w starszym przedszkolu
unbelievable man
niewiarygodny człowiek
they're just excited to be here
są podekscytowani, że tu są
greetings everybody is joining us
pozdrowienia wszyscy dołączają do nas
tonight nice to see in the chat room we
dziś wieczorem miło widzieć na czacie
category five severe you hear a story
kategoria piąta słyszysz historię
coming huh is it a full moon tonight
nadchodzi, huh to jest dziś w pełni
when there's not whether to talk about
kiedy nie ma się o czym rozmawiać
so we'll talk about the moon oh okay
więc będziemy rozmawiać o księżycu oh porządku
well yeah I'm just waiting for that
no tak, właśnie czekam na to
quiet to kick in and just kind of Greece
cicho, żeby się w to wtrącić i po prostu rodzaj Grecji
everybody set you got coffee you're good
wszyscy ustawili kawę, jesteście dobrzy
to go my coffees ready then cold well
żeby przygotować kawę, a potem dobrze
pull let's love dear me well hey this is
pociągnij, kochajmy, drogi, dobrze, hej, to jest
category 5 technology TV this is our
Telewizja kategorii 5 to nasza
third anniversary happy anniversary to
trzecia rocznica szczęśliwa rocznica
us I'll beautifully I'm go ahead yeah
my, pięknie, że idę do przodu, tak
everybody here here her is your mic on
wszyscy tutaj, tutaj jest twój mikrofon
you okay well it's something about being
W porządku, to jest coś o byciu
local no cocoa yeah okay yeah you can
lokalne nie ma kakao tak dobrze, tak, możesz
yell but they'll be pick me up in my
krzyczeć, ale mnie wezmą
life it didn't flash no well it does
życie to nie błyskało dobrze
that's right that means it's on well if
to prawda, to znaczy, że jest dobrze, jeśli
it stays on that means the battery's
pozostaje na tym oznacza baterię
dead
nie żyje
okay so i should say hi to my buddy Don
OK, więc powinienem przywitać się z moim kumplem Donem
Gertrude if he's out there hey Don no no
Gertrude, jeśli tam jest, nie, nie, nie
no he's a mad guy though thanks mommy
nie, on jest szalonym facetem, ale dzięki mamusiu
say hi to him anyway hey not too you
przywitaj się z nim, hej, nie za tobą
know okay cool stuff I just have a mac
Wiem fajne rzeczy, po prostu mam mac
so that when i get really fed up with my
tak, że kiedy naprawdę mam dość mojego
pc that i can go back to the mac get fed
pc, że mogę wrócić do mac znudzisz
up on that I'm just observing I've got
co do tego, po prostu obserwuję, że mam
your camera on here christiana I'm just
twoja kamera tutaj Christiana Jestem po prostu
observing the mess you've made of the
obserwując bałagan, który popełniłeś
couch yes yes I'll eat all the salt off
kanapa tak Tak, zjem całą sól
the pretzels knock the pretzels for you
precle rzucają dla ciebie precle
you dropped a couple on the floor too
upuściłeś też parę na podłogę
yeah that's unreal you guys at home
tak, to nierealne w domu
can't see this you think wow what are
nie widzę tego, co myślisz wow, co jest
these guys doing it's pretzel land here
ci faceci robią tutaj ziemię z precelem
and none of them have sold to another
i żaden z nich nie sprzedał się innemu
have salt they are a little damp on the
mają sól, są trochę wilgotne
outside though some of them yeah yeah
na zewnątrz, chociaż niektórzy z nich tak, tak
you're kind of glistening oh hey Hilary
jesteś trochę lśniąca, och hej Hilary
hey well that's cool that is very cool
Hej, to fajne, to jest bardzo fajne
it's cool beans that it is like the
to fajna fasola, że ​​jest jak
sound of that Hillary chunky do
dźwięk tej grubej Hillary
something for me there is a computer
coś dla mnie jest komputer
sitting at the front of the desk here
siedząc tutaj z przodu biurka
yeah which hint hint is called skype if
tak, wskazówka podpowiedzi jest nazywana skype if
you could turn that on for me just to
mógłbyś to dla mnie zmienić
switch it in front of the computer we're
przełącz go przed komputerem, którym jesteśmy
gonna give this a go and some do this
dasz temu szansę, a inni to zrobią
without noting any of the cameras during
bez zauważania żadnej z kamer w trakcie
you and i getta phones over it's tricky
Ty i ja dostajemy telefony, to trudne
as well done John good good it's coming
i dobrze zrobione John dobrze, że nadchodzi
up perfect Hillary we will we will give
do perfekcyjnej Hillary, my to zrobimy
give that a go wow so Hillary's gonna
daj sobie spokój, więc Hillary będzie
come through this guy yeah Hillary's
przez tego faceta, tak, Hillary
gonna try to give us a call so we're
spróbujemy zadzwonić do nas, więc jesteśmy
just gonna boot up that system at that
właśnie uruchomię ten system
see if we can get it going cool beans
zobacz, czy uda nam się uzyskać fajne fasolki
hey
Hej
you're stepping on my material no sorry
wkradasz się do mojego materiału, nie jest mi przykro
well you can you stole it from a
dobrze, możesz go ukradł
predecessor so good mmm remember you can
poprzednik tak dobrze mmm pamiętaj, że możesz
tweet us twitter.com / Robbie Ferguson
tweet us twitter.com / Robbie Ferguson
if you want to follow me or of course
jeśli chcesz pójść za mną lub oczywiście
just send a Twitter message attention to
po prostu wyślij uwagę na Twitterze
our hashtag which is category 5 or news
nasz hashtag, który jest kategorią 5 lub nowościami
girls r us yay is that you yeah who's
dziewczęta, w których jesteście, to znaczy, że wy tak
girls girls oh yes yeah r and glitter
dziewczyny dziewczyny o tak, tak, r i blask
car Zed GE RLS Wow make it complicated r
samochód Zed GE RLS Wow sprawiają, że jest skomplikowany r
us okay so you can follow Christie as
nam dobrze, więc możesz podążać za Christie jako
well are you on twitter that's so nobody
Cóż, jesteś na Twitterze , to nikogo
can I know the answer hi yes I'm on a
czy mogę znać odpowiedź tak, jestem na
chair I want a microphone no I'm try to
Krzesło Chcę mikrofon nie jestem spróbować
try to stay keep a little profile John's
staraj się trzymać trochę profilu Johna
the only one keeping quiet here what's
tylko jeden milczy tu, co jest
the camera guy dressed all in black man
Facet z kamery ubrał się w czarnego mężczyznę
Joanie will get him on the camera will
Joanie dostanie go na aparat
get him on camera before the night is
zabierz go do kamery przed nocą
through those of you who would like to
przez tych, którzy chcieliby
meet our behind-the-scenes guru John who
poznaj naszego zakulisowego guru, Johna, który
runs the cameras for us and it takes
uruchamia kamery dla nas i to trwa
care all that kind of stuff the
troszcz się o te wszystkie rzeczy
technical stuff you get so little loving
techniczne rzeczy, których tak mało kochasz
from the community because like they
od społeczności, ponieważ tak jak oni
don't they don't see you so hey we're
nie widzą cię tak, hej, jesteśmy
going to be on here though category five
Będę tu jednak w kategorii piątej
dot TV it's our website love to have you
dot TV to nasza strona internetowa uwielbia cię mieć
there if you if on some off chance
tam, jeśli masz jakieś szanse
you're watching tonight this is your
oglądasz dziś wieczorem to jest twoje
first time watching category 5
pierwszy raz oglądając kategorię 5
technology TV this is our third
Telewizja technologiczna to nasza trzecia
anniversary tonight and so next week
rocznica dziś wieczorem i tak w przyszłym tygodniu
we're going to be starting season four
rozpoczniemy sezon czwarty
of category 5 technology TV we are
technologii telewizji kategorii 5 jesteśmy
completely out of format tonight just
Całkowicie dzisiaj nie ma formatu
having a good time we've got a handful
dobrze się bawimy, mamy garść
of special guests from Eric to Christy
specjalnych gości z Eric do Christy
John joining us tonight beck n mike my
John dołącza do nas dzisiejszego wieczoru beck n mike my
kids were here earlier they sure were
dzieci były tu wcześniej, na pewno były
they shall say
oni powiedzą
and we also have a very special guest
i mamy również wyjątkowego gościa
who's going to be surprising us at the
kto będzie nas zaskakiwał
end of the night as well so stick around
Koniec nocy, więc i tak trzymajcie się
nice to have you here hmm
miło mieć cię tutaj hmm
somebody was just talking about the good
ktoś tylko mówił o dobru
old days when you could start installing
dawne czasy, kiedy można zacząć instalować
a game and go and make yourself a coffee
grę i idź i zrób sobie kawę
was with a good old days it's still
był ze starych dobrych czasów to wciąż
installing actually you could turn on
instalacja faktycznie można włączyć
your computer and don't make a coffee in
na komputerze i nie pili kawy
windows 31 is still people know yeah boy
Windows 31 to nadal ludzie znają tego chłopca
oh boy those were the days but yeah a
o chłopcze, te dni były, ale tak
boon to boot super fast windows 7 even
dobrodziejstwem, aby uruchomić superszybki Windows 7 nawet
they finally got the boot loading
w końcu dostali ładowanie bootowania
process going well let's see
proces idzie dobrze, zobaczmy
I think that computers coming up Hilary
Myślę, że komputery zbliżają się do Hilary
and just a reminder that tonight's
i tylko przypomnienie tego dzisiejszego wieczoru
episode is a two-hour special so this
odcinek jest dwugodzinnym specjalnym, więc to
show is not over in 15 minutes isn't
show nie skończy się za 15 minut, nie jest
normally would we're sticking around for
normalnie byśmy się kręciły
an extra hour so don't want bizarre yeah
dodatkową godzinę, więc nie chcę dziwaczne, tak
what do you got going on well I saw
co robisz dobrze widziałem
somebody they're used to have a game on
ktoś, z kim są przyzwyczajeni do gry
their 64 system of called puck man it
ich 64 system nazwany puck to człowiek
was a pacman yeah but I'm going up to
był pacman tak, ale idę do
put on the skates and lace them up and
załóż łyżwy i zasznuruj je
see if I can't get hurt playing a little
zobacz, czy nie dam się skrzywdzić, grając trochę
little hockey night mm-hmm you're in
mała noc hokejowa mm-hmm jesteś w środku
Canada you know yeah definitely
Kanada , wiesz, tak, zdecydowanie
wounded's wait I know it's still cold
ranny czekanie Wiem, że wciąż jest zimno
it's not hot it's beautiful here today
to nie jest gorąco to tutaj dzisiaj piękny
you're see how she tries to trick us I
widzisz, jak próbuje nas oszukać
was very close to saying wait a minute
było bardzo blisko powiedzenia, poczekaj chwilę
it was warm dude it was sunny and hot I
to był ciepły gość, było słonecznie i gorąco
was gonna say you with she almost got
zamierzał powiedzieć ci, że prawie dostała
what the central air is back on again
co znowu wraca centralne powietrze
tonight let's just let's just leave it
dziś wieczorem, po prostu zostawmy to
at that yeah that's why yeah we know
na tak, dlatego właśnie tak wiemy
Steve Irwin I'd say a if he wants or
Steve Irwin Powiedziałbym, że jeśli chce, lub
looting the boot he was wondering if
rabując buta, zastanawiał się, czy
couldn't tell we were in Canada hey
nie mogliśmy powiedzieć, że jesteśmy w Kanadzie hej
you're always correcting me what are a
zawsze korygujesz mnie, co to jest
couple of ones the bug he has local you
kilka z nich to błąd, który ma cię w pobliżu
know what words know like bren or Sophia
wiedzieć, jakie słowa znają bren lub Sophia
Sophia in this thing guitar down the
Sophia w tym gitarze w dół
street is pronounced if I it you're in
Ulica jest wymawiana, jeśli jestem w środku
Toronto it's spelled a Glin ton but
Toronto jest napisane w tonie Glin, ale
people say in a gluten is local
ludzie mówią, że gluten jest lokalny
vernacular know the one that makes me
wernakularny zna ten, który mnie tworzy
nuts his kilometres kilometer we've lost
Oszuści jego kilometr kilometrów, które straciliśmy
that fight I realize you kilometer know
Walczę, zdaję sobie sprawę, że znasz kilometr
something that's pronounced that way
coś, co jest wymawiane w ten sposób
would be a device for measuring such
byłby urządzeniem do mierzenia takich
things pillow equal syllabic stress
rzeczy poduszka równa syllabiczny stres
meter a distance you want your own show
mierzyć dystans, który chcesz mieć swój własny show
Tonya I next cause yeah don't you have a
Tonya I następna sprawa, tak, nie masz
job together something
coś razem
yeah maybe just go to school or yeah
może po prostu pójdę do szkoły albo tak
when is that hockey game that's a couple
kiedy ta gra hokejowa jest parą
of kilometres out of town yeah I
kilometrów za miastem tak, ja
understand you know seriously yeah yeah
rozumiem, że wiesz poważnie, tak, tak
well well Peterborough see that's really
dobrze Peterborough, widzisz, że to naprawdę
tricky in Peterborough because here I am
podchodzi do Peterborough, bo jestem tutaj
doing the news in Peterborough and what
robi wiadomości w Peterborough i co
looks like Cavin yeah you have to
wygląda jak Cavin tak, musisz
pronounce it cabin mmm and monigan you
wymów ją kabiną mmm i monigan ty
want to call that you take Monahan but
chcesz zadzwonić, że bierzesz Monahan, ale
you'd be wrong again knew exactly how
byłbyś w błędzie, znowu wiedział dokładnie jak
Hanukkah so getting to know all the
Chanuka, więc poznanie wszystkich
street names and place names wow you
Nazwy ulic i nazwy miejsc wow was
want to say them wrong on air yeah kind
chcę powiedzieć coś złego na powietrzu, tak
of lose credibility diaspora for example
stracić wiarygodność diaspory na przykład
oh ouch or we feel on engadget wisdom
oh ouch lub czujemy się zaangażowani w mądrość
guru that's a hard way I used to work at
guru, który jest ciężkim sposobem , w którym pracowałem
a TV station we had one reporter who was
stacja telewizyjna, w której był jeden reporter
talking about this robber who was
mówić o tym złodziei, który był
wearing a backflip on I was picturing
nosząc backflipa, wyobrażałem sobie
that just a she owes me honey yeah I'm
że tylko ona jest mi winna kochanie, tak, jestem
not gonna mention her name she was
nie wspomnę jej imienia
wonderful but yeah it wasn't about the
cudowne, ale tak, nie chodziło o to
club it was a backflip uh yeah probably
klub to był backflip, tak, prawdopodobnie
got away me a little sticky it was did
Uciekł mi trochę przyklejał
you see the honesty yeah I saw that
widzisz szczerość tak, widziałem to
footage in a lot for hours that's pretty
materiał w wielu godzinach jest ładny
good though that made the Bluebird room
dobrze, że to sprawiło, że pokój Bluebirda
I'm craving back welcome around much
Czuję się bardzo mile widziany
after that ended up down in Toronto
potem skończyło się w Toronto
actually later stage
właściwie później
actually I wouldn't believe the number
właściwie nie uwierzyłbym w liczbę
of folks who would call in and correct
ludzi, którzy zadzwonią i poprawią
the pronunciation of Wasaga Beach
wymowa Wasaga Beach
because many of the locals say wasaga
ponieważ wielu mieszkańców mówi o wasaga
beach where our inaudible saga bay and
plaża, gdzie nasza niesłyszalna zatoka Saga i
people would take it upon themselves the
ludzie wzięliby to na siebie
phone in the TV stations it's wasaga not
telefon w stacjach telewizyjnych to nie jest
what's a good but anyway just like hang
co jest dobre, ale tak na wszelki wypadek
out there to Wasaga Beach just like we
na plaży Wasaga, tak jak my
feed that's how you pronounce it right
kanał, w jaki sposób wymawiasz to dobrze
Griffey xci here to use your cone with
Griffey xci tutaj, by użyć twojego stożka z
that one time oh yeah what is this
ten jeden raz, o tak, co to jest
little link I'm i can get it says whiffy
mały link Mogę go zdobyć mówi whiffy
I'm gonna mmm we can totally be a little
Zamierzam mmm, że możemy być totalnie troszkę
bit I want to get skype going for for
Trochę chcę dostać skype dla
Hillary to be able to call in but I I
Hillary, żeby móc zadzwonić, ale II
have a feeling that my skype box doesn't
mam wrażenie, że mój skype nie działa
have an ethernet cord oh that's what I'm
Mam przewód ethernetowy, oh, właśnie nim jestem
I'm pinging I'm pinging run into the
Pinguję Pingowanie uruchamia się
store and grab her no no but just uh you
przechowuj i chwyć ją nie nie, ale tylko ty
know talk amongst yourselves talk
poznajcie między sobą rozmowę
amongst yourselves for a while I don't
między sobą przez jakiś czas nie
know roofing trust you to leave oh my
znać pokrycia dachowe zaufać ci zostawić moje
goodness and put things in his water
dobroć i wkładaj rzeczy do wody
it's gonna be great fun well how are you
To będzie świetna zabawa, dobrze, jak się masz
doing Robbie don't knock the camera over
robi Robbie nie zapukać do kamery przez
you stepped on a pretzel how can he
nadepnąłeś na precla, jak on może
avoid it this is pretzel challenge oh I
uniknij tego, to jest wyzwanie precella
see Christy knocked those ones off the
zobacz, jak Christy zrzuciła te z nich
couch onto the floor are we having fun
sofa na podłodze to dobra zabawa
yet I hope we are yeah so what position
ale mam nadzieję, że jesteśmy tak, więc jaką pozycję
d playin hockey sometimes on my butt um
h grałem w hokeja czasami na moim tyłku
actually I'm equally bad in all
w rzeczywistości jestem w równym stopniu zły
positions whether sander left-wing
pozycjonuje, czy szlifierka lewo-skrzydłowa
right-wing you know defense um yeah I'm
prawicowy, wiesz, obrony, tak, jestem
pretty bad any position but nobody's
bardzo źle każda pozycja, ale nikogo
more annoying i'm a couple of hundred
bardziej denerwujący jestem kilkaset
pounds of trouble in front of the net
mnóstwo kłopotów przed siecią
i'll tell you that much
tyle ci powiem
do you play hockey Christy well of
czy dobrze grasz w hokeja na Christy?
course of course slap shots good you
Oczywiście oczywiście Slap strzałów dobrych Ciebie
slap shot anybody Robbie doesn't ok
klepnięcie kogokolwiek Robbie nie jest w porządku
let's see you not a category 5 cable
Zobaczmy, że nie jesteś kablem kategorii 5
with rj45 ends on okay Christy tried to
z rj45 kończy się w porządku Christy próbowała
turn my show into weather and you're
zmień mój program na pogodę, a ty jesteś
trying to turn it into sports hand me a
próbując zmienić to w sport, podaj mi
guitar will have some country music if
gitara będzie miała muzykę country, jeśli
you're not careful oh no ok speaking of
nie jesteś ostrożny, nie mówię o tym dobrze
which we didn't I was gonna I was gonna
a my tego nie zrobiłem, zamierzałem
wear this to almost time for hockey
nosić to prawie do czasu na hokej
isn't it you know I was almost gonna
czy nie wiesz, że już prawie miałem
wear this maybe I'll wear this if you
nosić to może założę to, jeśli ty
invite me back what do you think another
zaproś mnie z powrotem, co myślisz innego
night tell us how old is that shirt hey
noc powiedz nam, ile lat ma ta koszulka hej
hey a couple years old ok um mod come
hej paru lat ok um mod przyjść
dave says how about a real sport can I
Dave mówi, co powiesz na prawdziwy sport
kick cricket I stepped on one the other
kopnij krykieta Podeszłam do jednego drugiego
night well that's that's not know that
dobrze w nocy, to nie jest tego świadome
was inappropriate oh I I've never
było niewłaściwe, oh ja nigdy nie
actually saw a cricket mallet or bat or
faktycznie zobaczyłem młotek lub kij do krykieta
sticks into the card maneuver right
w manewr karty w prawo
there oh don't do that we killed Hillary
tam , nie rób tego, że zabiliśmy Hillary
we killed Hillary she off the chat room
zabiliśmy Hillary, wyszła z pokoju rozmów
again yeah way to go almost there people
znowu tak, aby dotrzeć prawie do ludzi
who is there I am connecting this rj45
kto tam jest Łączę ten rj45
to skype one it's one of those ones are
skype jeden jest jednym z tych są
you sure it's connected of course I'm
Jesteś pewna, że ​​to jest połączone, oczywiście, że jestem
sure it's connected Oh Johnny you say
pewien, że jest podłączony Oh Johnny, mówisz
this down here the effort that we're
to tu wysiłek, że jesteśmy
going to led zep just going to nuke
będzie prowadził Zep właśnie do nuke
young team and everybody
młody zespół i wszyscy
leaving they technicians forgot to plug
pozostawiając, że technicy zapomnieli podłączyć
in the cat5 yeah you're right it's an
w cat5 tak, masz rację, to jest
exciting okay come back come back to the
ekscytujące w porządku wróć wróć do
chatter did Hillary leave or did she
paplanina wyszła z Hillary albo zrobiła to
just yep Miller is bad hi yellow angry I
tak, Miller jest zły, czuję się zły, żółty
missed you Hillary she says girl how do
tęsknię za tobą Hillary, mówi dziewczyno, jak to zrobić
you sign girl I want to know Hillary
podpisujesz dziewczynę, chcę poznać Hillary
hubby sanger yeah i was gonna go skating
Mężulek sanger tak, miałem zamiar jeździć na łyżwach
and look at that play hockey oh there
i spójrz na ten hokej do gry oh
I'm gone what well that's all it was I'm
Zniknęło to, co było dobrze, to wszystko, czym jestem
sitting here pinging pinging pinging why
siedzenie tutaj pingowanie pingowanie dlaczego
am I not getting a response oh you gotta
Czy nie otrzymam odpowiedzi, oh, musisz
be kidding me welcome to Windows you
żartuję , witam w systemie Windows
finally get the computer online my dish
wreszcie dostaję komputer online moje danie
on your research later updating your
na twoich badaniach później aktualizując twoje
computer is almost complete and it will
komputer jest prawie kompletny i będzie
restart your computer autumn you know
zresetuj swój komputer jesienią, wiesz
what if I hit restart later it's gonna
co, jeśli uderzę ponownie, zrobi to później
keep hounding us through the entire
cały czas nas prześladować
through the entire show and regional are
przez cały pokaz i regionalne są
unused icons on your desktop oh
nieużywane ikony na twoim pulpicie oh
definitely why would I use them they're
zdecydowanie dlaczego miałbym użyć ich oni
on windows oh I say that oh yeah you're
w oknach mówię, że o tak, jesteś
gonna be up late if you stay with it so
Będę spóźniony, jeśli zostaniesz z nim
late hey John everybody it's like two in
Późne hej, John, wszyscy są jak dwaj
the morning or something could go it do
rano lub coś może to zrobić
you do you have to wrap up like you've
musisz się owijać jak ty
got yeah you actually let her move
Tak, naprawdę pozwoliłeś jej się ruszyć
asking you to leave because I really am
prosząc cię o odejście, bo naprawdę jestem
planning on I was asking you to leave a
planowanie na prosiłem cię o opuszczenie
few minutes ago but you've stopped
kilka minut temu, ale przestałeś
talking about Rocky so I'm coming talk
mówimy o Rockym, więc idę porozmawiać
whether you yes any moment now we'll be
czy tak, w każdej chwili teraz będziemy
talking about the weather that that
mówiąc o pogodzie
didn't happen it's a very Canadian thing
nie stało się to bardzo kanadyjskie
to do all right
zrobić wszystko dobrze
well duh stays up around 3am anyway yeah
Cóż, tak czy inaczej, tak czy siak, tak czy siak, i tak dusze trwają około 3 w nocy
but what time do you get up
ale o której godzinie wstajesz
what part of the world is shocked the
jaka część świata jest zszokowana
Netherlands another oh no guru actually
Niderlandy jeszcze jeden nie ma guru
I don't I don't even know if I have it
I nie ja nawet nie wiem, czy mam go
run through the board right now sorry Oh
przebiegnij przez tablicę teraz przepraszam Oh
well my goodness okay well I had a life
Cóż, moja dobroć dobrze, miałem życie
like that once look at that what's going
tak jak kiedyś spójrz na to, co się dzieje
on in the job Hilary Rumble is on skype
w pracy Hilary Rumble jest na skype
well add to contacts
dobrze dodaj do kontaktów
huh
huh
maybe you should let the folks click
może powinieneś pozwolić ludziom kliknąć
along see where you cooking yeah skype
wzdłuż zobaczyć, gdzie gotujesz tak skype
is awesome you should maybe explain
jest niesamowity, może powinieneś wyjaśnić
skype you know what this is kind of
skype wiesz co to jest rodzaj
funny skype is awesome she said as she
zabawny skype jest niesamowity powiedziała, jak ona
says that I have breakfast me Bill Gates
mówi, że mam śniadanie do mnie Bill Gates
and that happened to him so yeah uh if
i to mu się przydarzyło, więc tak
anyone ever said Robbie why do you
ktoś kiedykolwiek powiedział Robbie, dlaczego ty
prefer Linux you know what let's say we
preferuj Linuxa, wiesz co, powiedzmy, my
had some update sir let's reboot what do
Miałem trochę sir aktualizacji, uruchommy ponownie to, co robimy
you say we could never you loop here
mówisz, że nigdy nie moglibyśmy pętać tutaj
it's time to reboot sorry Hillary it's
czas na ponowne uruchomienie zmartwionej Hillary
me and weekly a little crash last time I
ja i tygodniowy trochę trzask Ostatni raz
was here a couple of shows ago oh that
było tu kilka koncertów temu
was who won't do it wasn't it no no that
kto nie zrobi tego, czyż nie?
was Dugan yeah Hugin kind of crashed out
był Dugan tak Hugin jakby rozbił się
the Jeep video card that was in there
kartę wideo Jeepa, która tam była
yeah that was interesting you have
tak, było to interesujące
nouveau updated video curve in the
nouveau zaktualizował krzywą wideo w
broadcast server yes so so that way we
nadaj serwer tak, więc tak my
can do fancy things like boom John's
może robić fantazyjne rzeczy, takie jak bum Johna
waiting for the fancy well that's pretty
czekam na fajną studnię, która jest ładna
fancy being able to do I that has
wyobraźnia jest w stanie zrobić to, co mam
nothing to do it really good so okay we
nic, żeby to zrobić naprawdę dobrze, ok. My
are rebooting that computer so we can
ponownie uruchamiają ten komputer, abyśmy mogli
talk to how you motor can call in very
porozmawiaj z tym, w jaki sposób silnik może zadzwonić bardzo
cool very cool
fajnie bardzo fajnie
alright
w porządku
well that that conversation died yeah
cóż, ta rozmowa umarła tak
that did John you're really not will
to John, naprawdę nie jesteś wolą
drop utilizing the conversation from
upuść wykorzystując rozmowę z
back there mr. noisy he must be a real
tam z powrotem głośny musi być prawdziwy
hoot at this you're on a debate team you
prześmiesz się, że jesteś w zespole debaty
said sorry I said that out loud tonight
Przepraszam, że powiedziałem to dziś wieczorem
I need you guys give me something for
Potrzebuję, żebyście mi coś dali
you babe let's start an argument this is
ty, kochanie, zacznijmy kłótnię
Miss Turner we'll see how it goes quiet
Panno Turner, zobaczymy, jak cichnie
behind the cameras burglar training it's
za kamerą włamywacze to jest
one of his ninja skills ya hear me well
jedna z jego umiejętności ninja dobrze mnie słyszy
I don't know what do you think windows
Nie wiem, co myślisz o oknach
ubuntu oh mac deals Eddie yeah gadwal
ubuntu oh mac oferty Eddie yeah gadwal
Office is asking eric i use both do you
Biuro prosi eric, że używam zarówno ciebie
use windows or linux i use both and what
Windows lub Linux użytku używać zarówno i co
do you use each for that's the
czy używasz każdego do tego
inevitable question actually most of my
nieuniknione pytanie właściwie większość mojego
day i'm new booty gay but photoshop good
dzień jestem nowy booty gej ale photoshop dobry
man that's why would keep you around
człowiek , dlatego trzymał cię w pobliżu
this photoshop seems to work well hung
ten photoshop wydaje się działać dobrze zawieszony
windows yeah probably works well on a
windows yeah prawdopodobnie działa dobrze na
mat so you have two computers I have to
mat więc masz dwa komputery, które muszę
well a amusement virtual windows okay so
Cóż, rozrywkowe wirtualne okna są w porządku
which is your home Lendl that of the
który jest twoim domem Lendl, który z
linux linux Oh Linux for the wind limit
linux linux O Linux dla limitu wiatru
raloo in
raloo w
just like there were playing did I win
tak jak grałem , wygrałem
it was oh it was a debate and and I was
to była debata, a ja byłem
on your side that time yeah dress we all
po twojej stronie, że czas ubierasz nas wszystkich
know what you said this is category 5
wiesz, co powiedziałeś, że to kategoria 5
technology TV tonight we are
dziś technologia TV jesteśmy
technologically speaking well we yeah
technologicznie mówiąc dobrze, tak
technically ah but tonight we're
technicznie ah, ale dziś jesteśmy
celebrating our three-year anniversary
świętujemy naszą trzyletnią rocznicę
so we're just having a good time I'm I
więc dobrze się bawimy , jestem sobą
swear you're gonna do that one of these
Przysięgam zrobisz, że jeden z nich
times if they're easier to break in
razy, jeśli łatwiej im się włamać
Windows or Linux the desk with me yeah
Windows lub Linux biurko ze mną tak
Wow I think that was a cement but did
Wow, myślę, że to był cement, ale zrobił
that one but did you see this one
ten jeden, ale widziałeś ten
remember this story thing yeah he gave
zapamiętaj tę historię, którą dał tak
me a copy of clonezilla it didn't work
mnie kopia clonezilla to nie działa
well at all come because you treat that
w ogóle, przyjdź, bo to traktujesz
with never let this guy's compete you
nigdy nie pozwól, aby ten facet cię wciągnął
didn't want it back i brought it back
nie chciałem go odzyskać i przyniosłem z powrotem
well so you're gonna get clonezilla and
dobrze, więc dostaniesz clonezillę i
do it well I'm gonna do that correct
rób to dobrze, zrobię to poprawnie
image of your hard drive indeed cool
obraz dysku twardego rzeczywiście fajny
where's Christy was talking to a hard
gdzie Christy przemawiała ciężko
drive he and all the way to Peterborough
zawieź go i całą drogę do Peterborough
no change okay I'll stop the coffee is
bez zmian w porządku, przestanę pić kawę
empty I'm going to hockey now oh what's
pusty mam zamiar hokeja teraz oh co
this oh no this is not one particular
to nie to nie jest jedna konkretna
person everyone in the chat room says
osoba mówiąca na czacie
where did you find this guy oh that was
gdzie znalazłeś tego gościa?
a little harsh this is harsh you got to
trochę surowe, to trudne
show that again after the reboot that's
pokaż to ponownie po ponownym uruchomieniu systemu
after the reboot Hillary so this doesn't
po ponownym uruchomieniu Hillary, więc tak nie jest
run on Linux it doesn't but we we just
działa na Linuksie, ale nie tylko my
aren't prepared to start receiving skype
nie są przygotowane do rozpoczęcia odbierania skype
calls at random that's all unfortunately
połączenia losowe to wszystko niestety
that's well real
to jest prawdziwe
I will try one on one time okay there's
Spróbuję jeden na raz, okay
an updated oh that's too funny what's
aktualizacja oh to zbyt zabawne, co jest
that oh uh and a flex it was too far
to oh i flex to było za daleko
from you if you have any troubles with
od ciebie, jeśli masz jakiekolwiek problemy z
the system you can ask us Robbie waiting
system, możesz poprosić nas, żeby Robbie czekał
for an answer what's wrong with sky
dla odpowiedzi, co jest nie tak z niebem
yeah that's the thing the problem exists
tak, na tym polega problem
between the keyboard in the chair it's
między klawiaturą w fotelu jest
quite possible send me for a loop I will
całkiem możliwe wysłać mnie na pętli będę
tur I will spend a couple of moments
tur Spędzę kilka chwil
here trying to get this going so that we
tutaj próbuję zrobić to tak, że my
can get Hillary on here i'd really love
mogę tu dostać Hillary, którą naprawdę bym kochał
to freebsd Chris Reichstag about freebsd
Freebsd Chris Reichstag o freebsd
how about this drama please oh well I
co powiesz o tym dramacie, no cóż, ja
don't know how cold is it down at they
nie wiem, jak zimno jest na nich
go oh don't make believe gardens in
Idź, nie wierz w ogrody
gardens haha the Air Canada Centre yeah
ogrody haha ​​the Air Canada Center yeah
oh yes I'm still waiting for dave keon
o tak, wciąż czekam na Dave'a Keona
to make his comeback what is happening
aby powrócić do tego, co się dzieje
to this show hey keep riding a chatroom
do tego show hej dalej jeździć na czacie
oh well people are saying oh you could
no cóż, ludzie mówią: "Och, możesz
just so you can just use gmail phone
po prostu możesz skorzystać z Gmaila
we're live I'm trying to get this up no
żyjemy, próbuję to poprawić
it's not gonna happen when was their
to się nie stanie, kiedy ich
last family Cup somebody wanted to know
Ostatnia Puchar rodziny, którą ktoś chciał wiedzieć
what's up that was 66 67 yep George
Co to jest 66 67 lat George
Armstrong was the captain how's that for
Armstrong był kapitanem, jak to jest
some trivia never heard of him dave keon
niektóre ciekawostki nigdy nie słyszały o nim dave keon
was just geez maybe then wow I'm
był po prostu geez może wtedy wow jestem
impressed I think Johnny Bower was a net
pod wrażeniem Myślę, że Johnny Bower był siecią
ok Paul Henderson long teeth that was
ok Paul Henderson, to było długie zęby
before you got that winning Goldman you
zanim wygrałeś Goldman
know 1972 on behalf of the geeky side of
znam 1972 w imieniu geeky strony
the desk I'd like to apologize for all
biurko, za które chciałbym przeprosić
of this Sports Talk what time's your
tego Sports Talk, która jest twoja godzina
game Jameson new slogan category 5 TV no
grę Jameson nowy slogan kategoria 5 TV no
longer just technology
już tylko technologia
um dad will i'm waving back category
um tata, będę wymachiwać kategorią
five will talk about pretty much
Pięć porozmawia o tym prawie
anything oh but they can't read that
cokolwiek, ale nie mogą tego przeczytać
wait a minute where's your pocket
poczekaj minutę, gdzie jest twoja kieszeń
protected dude they know they've been
ochraniający koleś, wiedzą, że byli
watching the show for three years they
oglądanie programu przez trzy lata oni
know that's nothing they know and love
wiedz, że to nic, co znają i kochają
you I home run and why why you where did
ty, w domu, i dlaczego tu robiłeś
you find me I felt sorry for the lad he
znalazłeś mnie, żal mi tego chłopaka
looks so homely boom was yeah well and
wygląda tak swojsko boom był tak dobrze i
those of those who remember geek man
tych, którzy pamiętają maniaka
being on the show it was Eric that you
będąc w serialu to Eric był tobą
may remember it was Eric that sent that
może pamiętam, że to Eric wysłał to
in hickman pocket protectors yes yeah
w ochraniaczach kieszeni hickman tak, tak
didn't I lend you my action figure you
nie pożyczyłem ci mojej figurki
did yeah yeah yes I do like footy too I
nie tak tak tak robię jak mecze piłkarskie zbyt ja
was going to actually try to steal that
zamierzał to ukraść
oh really no ma'am I really like that oh
Naprawdę nie ma'am Naprawdę lubię to, och
thank you who tackled me at the front
dziękuję ci, którzy zaatakowali mnie z przodu
door yeah you would have liked that
drzwi tak byś się podobało, że
being a hockey dude hey you know what
bycie kolesiem z hokeja, hej, wiesz co
good guys spelled burgas only correctly
dobrzy ludzie pisali burgas tylko poprawnie
I believe well really nicely done
Wierzę, że naprawdę dobrze się robi
Wikipedia is a powerful tool gadwal
Wikipedia to potężne narzędzie gadwal
office says that this is their first
biuro mówi, że to jest ich pierwszy
year anniversary watching the show so
rocznica oglądania programu
been watching since the second year
obserwowałem od drugiego roku
anniversary so and this is my two-week
rocznica tak i to jest moje dwa tygodnie
anniversary welcome hmm and I'm sure
powitanie rocznicowe hmm i jestem pewien
there's some new viewers joining us
dołączają do nas nowi widzowie
tonight this is our third-year
dzisiaj jest nasz trzeci rok
anniversary so we are just hanging out
rocznica, więc po prostu wychodzimy
having a fun time and kind of go
dobrze się bawiąc i dobrze się bawiąc
together yeah talking about in the
razem tak mówimy w
weather whatever and pretzels we talked
Pogoda i precle, o których rozmawialiśmy
about pretzels and hockey you did yeah
o precle i hokeju, który tak zrobiłeś
and until
i do
baby's home zilla and if you're just
domowa zona dziecka i jeśli jesteś po prostu
tuning in you missed the kids you missed
W Tobie brakowało dzieci, które przeoczyłeś
the kids yep you can catch them on the
dzieci, które można złapać na
recap who the those of you who are
podsumujcie kim są ci z was, którzy są
listening in the audio version of this
słuchanie w wersji audio tego
show yes okay you can hear them licking
pokaż tak, dobrze, słychać ich lizanie
the salt off the pretzels well you know
sól z precle dobrze wiesz
what i think i'm gonna run away alright
co myślę, że będę uciekać w porządku
my host is not so friendly anymore hey
mój gospodarz nie jest już tak przyjazny, hej
you never got this sick of you
nigdy nie chorowałeś
complaining about yeah yeah I'm bringing
narzekając na tak, tak, przynoszę
the hockey stick next time you get a
kij hokejowy następnym razem, gdy dostaniesz
bigger one we'll see you kids yeah hi
większy, zobaczymy was, dzieciaki, tak, cześć
nice to have you here happy anniversary
miło mieć tu szczęśliwą rocznicę
re anniversary anniversary everybody hmm
re rocznica wszyscy hmm
huh see you Tuesday alright fantastic ok
huh do zobaczenia we wtorek w porządku fantastycznie
I feel so alone Christy get over here
Czuję się tak samotny, że Christy tu przyszła
yeah yeah everybody's saying goodbye
tak, wszyscy się żegnamy
every come here nice to see you again
każdy przychodzi tu miło znów cię widzieć
buyer by fire walk softly and carry a
Nabywca przez ogień chodzić cicho i nosić a
big stick there he is crossing the blue
tam wielki kij przechodzi przez niebieski
line hey no cake eric has left the
linia hej żaden tort eric nie opuścił
building hey maybe you should wear my
budowanie hej może powinieneś nosić moje
shirt no you did you did you give the
Koszula, którą nie zrobiłeś, którą podarowałeś
story of the shirt did he did he give
opowieść o koszuli, którą on dał
the story of the shirt cuz I'm not we're
historia koszuli, bo nie jestem
gonna have to talk about that next week
Będę musiał porozmawiać o tym w przyszłym tygodniu
okay so you make sure you bring that
w porządku, więc upewnij się, że masz ze sobą
back he'll end up wearing it guarantee
Z powrotem skończy się noszenie go gwarancji
you I'll take my coffee cup upstairs
ty wezmę filiżankę z kawą na górę
alright everyone have a pretzel before I
W porządku, każdy ma przed sobą precel
go don't have a pretzel have two
idź, nie ma precla i masz dwa
pretzels secret assault on it you know
pretzels tajny atak na to wiesz
what take what would take some of the
co wziąć, co zajmie część
ones that are on the floor if only the
te, które są na podłodze, jeśli tylko
camera was down seem to keep him well oh
kamera zdawała się go trzymać dobrze oh
yeah how's the new job going you're on
tak, jak idzie nowa praca
it yeah everybody can hear Christine and
tak, wszyscy słyszą Christine i
the new the new station going well take
nowa stacja będzie dobrze przyjmować
care act thanks for being here you gay
dziękuj za to, że jesteś tu gejem
um it's it's an exciting and terrifying
to jest ekscytujące i przerażające
job to start up a radio station must be
zadanie, aby uruchomić stację radiową musi być
busy and news department and yeah just
Zajęty i dział wiadomości i tak po prostu
getting the community we're getting the
zdobycie społeczności, z której korzystamy
local politicians and organizations
lokalni politycy i organizacje
getting everybody to start sending in
aby wszyscy zaczęli wysyłać wiadomości
media releases is a challenge because
wydawanie multimediów jest wyzwaniem, ponieważ
they've really never listened to the
tak naprawdę nigdy nie słuchał
station because it's too yeah so now in
Stacja, ponieważ jest zbyt, więc teraz
peterborough are their distribution
Peterborough są ich dystrybucją
sources that will fax you over some
źródła, które będą faksem nad niektórymi
stuff for email you some stuff do you
rzeczy na e-mail
have that kind of stuff out there not
mają tego rodzaju rzeczy się nie
really and it's all local ya know it's
naprawdę i to wszystko jest lokalne, wiesz o tym
all city of peterborough you could get
można dostać całe miasto peterborough
your technology news from category five
Wasze wiadomości technologiczne z piątej kategorii
dot TV / newsroom have you seen it yes
dot TV / newsroom czy widziałeś tak?
you seen the newsroom yes I real thanks
widziałaś redakcję tak, naprawdę dziękuję
for the fantastic and we have a weekly
dla fantastycznych i mamy cotygodniowy
audio podcast but you have to make a
podcast audio, ale trzeba zrobić
connection to peterborough somehow
połączenie z Peterborough
that's the stipulation so you have to
to jest warunek, więc musisz
say something like you know Microsoft
powiedz coś takiego, jak znasz Microsoft
has come out with a new version which is
ma nową wersję, która jest
Josefina bro oh there you go all right
Josefina, bracie, wszystko idzie dobrze
so let's let's see if we can localize
więc zobaczmy, czy możemy zlokalizować
some of our newsroom stories that's a
niektóre z naszych opowiadań z newsroomu
great idea and we and then you can take
świetny pomysł i my, a następnie możesz wziąć
them back with you and see what what's
je z tobą i zobacz, co jest
gonna do my job for me well it's a it's
Zrobię moją pracę dla mnie dobrze, to jest to
we've had our podcast has been like 12
nasz podcast wyglądał jak 12
minutes long at the newscast of 12
minut w wiadomościach z 12
minutes well it's pretty great it's
Minut minut, to jest naprawdę świetne
pretty exciting news cast is
bardzo ekscytujące wiadomości obsada jest
oh yeah so you could pull some
o tak, więc możesz wyciągnąć trochę
information okay so let's let's look at
informacje w porządku, więc spójrzmy
last week's news okay and we say okay on
w zeszłym tygodniu wiadomości w porządku i mówimy dobrze
September 13 1985 nintendo released
13 września 1985 Wydano Nintendo
super mario bros okay that's a little
super mario bros ok, to trochę
the game that was played incessantly on
gra, w którą gra się nieprzerwanie
peterborough students Nintendo systems
studenci peterborough na systemy Nintendo
peterborough residents will remember
mieszkańcy Peterborough będą pamiętać
that the character of Mario made his
że postać Mario zrobiła jego
debut in Donkey Kong see it can be done
debiut w Donkey Kongu można zobaczyć
I don't think they remember that you
Nie sądzę , żeby pamiętali o tobie
don't think so attention peterborough
nie myślcie więc, że uwaga peterborough
residents if you subscribe to your RSS
mieszkańców, jeśli subskrybujesz swój kanał RSS
feeds through bloglines they'll be
żywi się blogami, które będą
shutting down on october first affecting
zamknięcie pierwszego października
all of Peterborough and Beyond exact
wszystkie Peterborough i Beyond dokładnie
into that fly hazing how it works it's
w tę muchę, mgławicę, jak to działa
amazing I'm gonna call you up on skype
niesamowite, zadzwonię do ciebie na skype
oh no forget it forget that at least for
o nie zapomnij, zapomnij o tym przynajmniej dla
tonight and you can give me audio clips
dziś wieczorem i możesz dać mi klipy audio
sure on Peterborough tech anew there you
Jesteś pewny, że jesteś na nowej technologii w Peterborough
go oh dear so what's the what's the
idź kochanie, więc o co chodzi
status of the station right now people
status stacji teraz ludzie
are wondering are you are they doing
zastanawiasz się, czy wy to robicie
test broadcasting through the internet
przetestuj transmisję przez Internet
yet or are they waiting until the the
jeszcze czy oni czekają aż do
signal is up and going um no there will
sygnał jest podniesiony i nie będzie
be your website up and running in a few
być twoją stroną internetową działającą w kilku
weeks oh yeah
tygodnie o tak
kool &amp; the news will be changing all the
kool i wiadomości będą zmieniać wszystkie
time and so you're gonna get to put some
czas i tak będziesz włożył trochę
pictures up you know I'd like to take
zdjęcia do góry wiesz, że chciałbym wziąć
pictures you're gonna let us know what
zdjęcia, które dasz nam znać, co
that what that website is um while the
to, czym jest ta strona internetowa, podczas gdy
website right now is FM 90 FM 905 is
teraz strona jest FM 90 FM 905 jest
that website died got corn no don't see
ta strona umarła, nie ma kukurydzy
a sorry dot CA 05 don't see a that is a
przepraszam kropkę CA 05 nie widzę, że jest
pretty fantastic can you search engine
całkiem fantastyczne, możesz wyszukiwać
that you have there hmm okay FM 905 dot
że masz tam hmm, w porządku kropka FM 905
that's CA is that you and if you clear
to CA to ty i jeśli to wyczyścisz
look at them you tomorrow see my mug
popatrz na nich, jutro zobacz mój kubek
look at this there she is you're like
spójrz na to, że ona jest taka jak ty
right at the top you must be important
tuż u góry musisz być ważny
to something yeah I must be my name
do czegoś tak, muszę być moim imieniem
starts with B huh fantastic it works in
zaczyna się od B huh fantastycznie działa
your favor yes to you good good thing my
twoja łaska tak dla ciebie dobra dobra moja
name is not like Hulu or something if it
imię nie jest jak Hulu czy coś takiego
was that would be actually pretty cool I
było to, że byłoby całkiem fajne I rzeczywiście
buy you like a trek medallion oh it's
kup ci jak medalion trekkingowy, oh
closed it's closed probably be fired for
Zamknięte, zamknięte, prawdopodobnie zostaną zwolnione
wearing it really it's radio not TV okay
noszenia naprawdę to nie radiowy telewizja porządku
people people i'm working on a Hillary
ludzie, z którymi pracuję na Hillary
this is this is complicated to get stuff
to jest skomplikowane, aby uzyskać rzeczy
how can I do this Hillary has sent us a
jak mogę to zrobić, Hillary przysłała nam a
video because we're unable to get her on
wideo, ponieważ nie jesteśmy w stanie dostać ją na
skype tonight
dziś skype
so if you click on the videos well I can
więc jeśli dobrze klikniesz filmy, to mogę
save it oh it's downloading yes but the
zapisz , oh to pobieranie tak, ale
problem is it has to be converted over
problem polega na tym, że musi się nawrócić
in order to be loaded into yes yeah I
aby zostać załadowanym na tak, tak
want those problems all the time I don't
zawsze chcę tych problemów, nie robię tego
know how you know when I start running
wiedzieć, kiedy wiesz, kiedy zaczynam biegać
into problems I don't have a clue what
w problemy nie mam pojęcia co
to do once it's yeah running into those
zrobić, gdy tak się w to wpakuje
codex ken berger they killed it with the
codex ken berger zabili go z
video broadcast we have to play from
transmisja wideo, z której musimy grać
specific codecs in order to be able to
specjalne kodeki, aby móc to zrobić
load the files if I don't part me I
Załaduj pliki, jeśli mnie nie rozdzielisz
could try loading the file directly but
może spróbować załadować plik bezpośrednio, ale
if I do that I risk crashing windows or
jeśli to zrobię, ryzykuję upuszczenie okien lub
causing otherwise a lock-up of sorts so
powodując w inny sposób blokowanie tak
whether or not that could be worth it I
czy to może być tego warte ja
i think it is to make that experiment
Myślę, że to zrobić ten eksperyment
okay let's wait five minutes do you
OK, zaczekajmy pięć minut
think it'll work no thank you
myślę, że to zadziała nie, dziękuję
so very much so you've been working hard
tak bardzo, że ciężko pracujesz
you're doing you're the news director so
robisz, że jesteś dyrektorem wiadomości, więc
you know so that means you're basically
wiesz, więc to znaczy, że jesteś w zasadzie
researching the news going out getting
szukanie nowych wiadomości
interviews all that kind of stuff yeah
przeprowadza wywiady ze wszystkimi tego rodzaju rzeczami
um this radio station is christian-based
Ta stacja radiowa jest oparta na chrześcijaństwie
cool Thank You Christian talk it's a yes
fajnie Dziękuję, Christian, że to tak
it's um for the community by the
to jest dla społeczności przez
community for the community so I went to
społeczność dla społeczności, więc poszedłem do
Peterborough Bible College that just
Peterborough Bible College właśnie to
reopened it was closed in 93 and and all
ponownie otwarty został zamknięty w 93 i wszystkich
the students there were really
studenci byli naprawdę
interested in internships at the radio
zainteresowany stażami w radiu
station so it looks like we're going to
stacja więc wygląda na to, że mamy zamiar
have lots of help lots of kids coming in
dużo pomocy, wiele dzieci przychodzi
and learning how to work the equipment
i nauka obsługi sprzętu
and yeah running out and getting
i tak, skończył się i dostał
interviews and and acting as stringers
wywiady i działające jako strunowce
basically cleaning from from kitchen
w zasadzie czyszczenie z kuchni
talking about events and things as they
mówienie o wydarzeniach i rzeczach jako takich
unfold yeah that's cool so it'll be
rozwińcie tak, to jest fajne, więc będzie
great for them and great for us great
dla nich świetne i świetne dla nas świetne
I'm really close to you see today's not
Jestem naprawdę blisko ciebie, nie widzisz dzisiaj
your you like just moving
lubisz po prostu się ruszać
we're working on it wire wire cast is a
nad tym pracujemy , drut jest odlewany
fantastic application now tonight we're
fantastyczna aplikacja teraz jesteśmy dzisiaj
doing some things on the fly that
robi kilka rzeczy, które na bieżąco
normally i would i would have pre done
normalnie chciałbym wcześniej zrobić
setting up a skype system testing it
konfigurowanie systemu skype do testowania go
making sure it's working you've seen
upewniając się, że działa, które widziałeś
skype interviews on the show before we
Wywiady skype w programie przed nami
usually have that working unfortunately
zazwyczaj to działa niestety
tonight with the amount of stuff that's
dziś wieczorem z ilością rzeczy, które są
that's gone into the show this weekend
w ten weekend weszła w show
and just kind of preparing that wasn't
i po prostu rodzaj przygotowania, który nie był
something that we had time to test
coś, co mieliśmy czas na przetestowanie
unfortunate like and i wish i had but we
niefortunne jak i chciałbym mieć ale my
do have a video here from Hilary thank
nagrajcie tutaj film z podziękowania Hilary
you so much Hilary for taking the time
ty tyle Hilary za poświęcenie czasu
to send this in yeah let's see if we can
wysłać to w tak, zobaczmy, czy możemy
get this going here we are hey everyone
weź to tutaj, jesteśmy hej wszyscy
I'm watching live having some technical
Oglądam na żywo coś technicznego
difficulties but don't worry I've got
trudności, ale nie martw się, mam
you covered just wanted to say
jesteś objęty właśnie chciałem powiedzieć
especially something something category
szczególnie coś, co coś kategorii
five and that is happy birthday happy
pięć i to jest szczęśliwy z okazji urodzin
3rd anniversary party category five
III kategoria z okazji rocznicy 5
three years is awful long time but
trzy lata to strasznie długo, ale
that's mega awesome and the community
to jest niesamowite i społeczność
certainly appreciates everything you do
z pewnością doceni wszystko, co robisz
for them Robbie Ferguson so keep up the
dla nich Robbie Ferguson tak nadąża
good work um I look forward to coming
dobra praca um czekam na przyjście
back soon and chatting with you all
wróć wkrótce i rozmawiaj ze wszystkimi
again schools going really well so far
ponownie szkół dzieje naprawdę dobrze do tej pory
so good can't complain too much um so
tak dobrze nie można narzekać za bardzo
interesting tidbits would include me
ciekawe ciekawostki obejmowałyby mnie
filming a wedding show and also meeting
filmowanie pokazu weselnego, a także spotkania
Randy fenoli from say yes to the dress
Randy fenoli z powiedzmy tak do stroju
hmm anyways everything's going great and
hmm i tak wszystko idzie świetnie
I just I say happy birthday category 5
Po prostu mówię kategorię 5 z okazji urodzin
keep on keepin on and keep on telling
trzymaj się dalej i kontynuuj mówienie
the world about the amazing
świat o niesamowitym
opportunities and amazing things that
możliwości i niesamowite rzeczy
open source software and Linux and you
oprogramowanie open source i Linux i ty
bhuntu and everything else has to offer
bhuntu i wszystko inne ma do zaoferowania
everyone keep sending your boo to jokes
wszyscy wciąż wysyłają twoje żarty do dowcipów
your weather for Christy say um your
twoja pogoda dla Christy powiedz, że jesteś
testimonials just keep on keepin on and
referencje po prostu trzymaj się i
being a part of something really special
będąc częścią czegoś naprawdę wyjątkowego
anyways I'll talk to you guys soon bye
w każdym razie wkrótce z tobą porozmawiam
bye Harry I very well near forgot to say
Cześć Harry, bardzo blisko, zapomniałem powiedzieć
something and that is cool beans cool
coś i to jest fajna fasola fajna
beans cool cool beans cool beans okay
fasola fajne fajne fasolki fajne fasolki dobrze
that's it hi everyone thanks help
to wszystko dzięki pomocy
nice to be able to get you on the show
miło być w stanie zabrać cię na pokaz
Hillary of course is is away at school
Hillary jest oczywiście w szkole
right now glad to hear that it's going
teraz zadowolony, że słyszy, że to idzie
well and sounds like you're having a
no i brzmi , jakbyś miał
good time so nice to have you here oh
dobry czas, tak miło mieć cię tutaj, och
boy and Carrie we haven't heard from
chłopca i Carrie, o których nie słyszeliśmy
Carrie we haven't yet no so we'll see if
Carrie, których jeszcze nie ma, więc zobaczymy, czy
if she joins us in the chat room at all
jeśli w ogóle dołączy do nas na czacie
there what's so we'll say she's carries
co tam, powiemy, że ona niesie
in nursing college know she's nursing
w college'u pielęgniarskim wiem, że jest pielęgniarką
right now isn't she so far as i know i
teraz nie jest ona tak daleko, jak wiem ja
haven't seen her since the broken arm
Nie widziałem jej od złamanej ręki
thanks soccer during soccer season oh no
dzięki piłka nożna w sezonie piłkarskim o nie
oh I gotta say thanks Hilary people who
oh Muszę powiedzieć dzięki ludziom Hilary, którzy
are joining us tonight and aren't
przyłączają się dziś do nas i nie są
currently in the chat room make sure you
aktualnie na czacie upewnij się, że
get over to category five dot TV you can
przejdź do kategorii pięć kropek TV, którą możesz
say hi to everyone that's there as well
przywitaj się z każdym, kto tam jest
as Hillary who's who you just saw and is
jak Hillary, która właśnie zobaczyła i jest
joining us in the chat room no jot I
dołączenie do nas na czacie, no jot I
didn't break her no well I don't know
nie złamałem jej dobrze, nie wiem
because you remembered Robbie's big
ponieważ pamiętałeś wielki Robbiego
stick no the one that I be I went clear
nie tknę tego, kim jestem, wyjaśniłem
when you do the weather mm-hmm that's
kiedy robisz pogodę mm-hmm, to jest
kind of an inside thing because she
coś w środku, ponieważ ona
talks about the weather incessantly
bez przerwy rozmawia o pogodzie
that's that's your filler material I
to jest mój materiał wypełniający
think that's your crutch if you how many
myśl, że to twoja kula, jeśli ty ile
times as he said whether no Edward
razy, jak mówił, bez Edwarda
whether pretty good so so sometimes
czy czasami całkiem dobrze
she's you like to talk about I don't
ona lubi mówić o tym, że nie
know what you're talking about yeah
Wiesz, o czym mówisz, tak
giggling says that was only for me
chichot mówi, że to tylko dla mnie
anyway yeah yeah nobody else
tak, tak, tak, nikt inny
so many more weather did I miss
tak wiele więcej pogoda nie tęsknię
anybody's whether I want to know what
kogokolwiek, czy chcę wiedzieć co
it's doing around the world I think you
Robię to na całym świecie , myślę, że ty
already did that and tonight we have the
już to zrobiliśmy i dziś wieczorem mamy
freedom to huh what's the weather like
swoboda, jaka jest pogoda
in Peterborough big thunderstorms today
w Peterborough dziś wielkie burze
in fact power really today yeah we're so
w rzeczywistości moc naprawdę dzisiaj tak jesteśmy
not strategies in Peterborough around
nie strategie w Peterborough
Peterborough windy very windy thanks jot
Peterborough wietrznie bardzo wietrznie dzięki jot
Joe it's always on top of the chat room
Joe zawsze jest na czacie
getting Christie going yeah he's a good
doprowadzając Christie do tego, że on jest dobry
guy yeah did I get speakers for the demo
Facet, tak, dostałem głośniki do wersji demonstracyjnej
system the demo system is currently
system, w którym obecnie działa system demonstracyjny
being reworked into the laptop so when I
przerobiony na laptopa, więc kiedy ja
bring up the computer screen you're
przywołaj ekran komputera
actually looking at the laptop screen we
faktycznie patrząc na ekran laptopa my
should say goodbye Hillary's going
powinieneś pożegnać się z Hillary
bye-bye you go see a Hillary thanks for
pa, poszedłeś zobaczyć Hillary dzięki
being on the show tonight and thanks for
będąc w show dziś i dzięki
joining us for our two year anniversary
dołączając do nas na naszą dwuletnią rocznicę
of course those of you who are new here
oczywiście ci z was, którzy są tutaj nowi
may not know but both Christie here and
może nie wiedzieć, ale zarówno Christie tutaj i
and Hillary have been co-hosts in the
a Hillary były współgospodarzami w
past who have Hillary is well Hillary is
przeszłości, która ma Hillary jest dobrze Hillary jest
off at school right now and will be
w szkole teraz i będzie
returning to us in the spring Christie
wracając do nas na wiosnę Christie
however you've been working at this new
jednak pracujesz nad tym nowym
radio station and and that seems to be
stacja radiowa i to wydaje się być
starting to progress and getting excited
zaczynają się rozwijać i podniecać
to see that that's going to be live soon
aby zobaczyć , że niedługo to nastąpi
but Hillary it's nice to see it from
ale Hillary miło to widzieć
school hope everything goes well and
szkoła nadzieja wszystko idzie dobrze i
make sure you keep in touch and can't
upewnij się, że pozostajesz w kontakcie i nie możesz
wait until well until you're back sure
poczekaj, aż dobrze, dopóki nie będziesz pewny
know that kind of resounds through the
wiem, że rodzaj dźwięku za pośrednictwem
whole community hey Jameson was curious
cała społeczność, hej, Jameson był ciekawy
how we heard the audio from the video I
jak usłyszeliśmy audio z wideo
loaded the video into Wirecast Wirecast
załadowałem wideo do Wirecast Wirecast
is the program that we use to broadcast
to program, którego używamy do emisji
the show so I actually downloaded the
program, więc faktycznie pobrałem
files onto the broadcast server and
pliki na serwer transmisji i
added them as new clips to wire cast
dodano je jako nowe klipsy do odlewu z drutu
directly so i changed it as if that was
bezpośrednio, więc zmieniłem to tak, jakby to było
a camera same way that i trigger things
aparat w taki sam sposób, jak ja wyzwalam
like the intro video anytime i do
jak najbliższym Intro wideo i zrobić
features on the show those aren't coming
funkcje w serialu, które nie nadchodzą
from the down
od dołu
computer those are coming from the
komputer, który pochodzą z
actual broadcast computer can rule once
rzeczywisty komputer transmisji może rządzić raz
an episode with Hilary and Eric of
odcinek z Hilary i Ericem
course hockey and cool beans so um in
Oczywiście hokej i fajna fasola, więc um
three years what would you say is the
trzy lata, co byś powiedział, to
biggest change that that you've had Wow
Największa zmiana, którą miałeś Wow
well you saw the video at the top mm-hmm
dobrze widzieliście wideo na górze mm-hmm
so quality definitely community I think
więc zdecydowanie uważam, że zdecydowanie społeczność
that's been the funnest thing for me is
To było dla mnie najśmieszniejsze
watching the community grill here at the
oglądanie grilla społeczności tutaj na
show so because I when I started
pokaż tak, ponieważ kiedy zacząłem
category 5 it's interesting because I
kategoria 5 jest interesująca, ponieważ ja
owned my own IT business doing computer
posiadałem własną firmę IT wykonującą komputer
sales and service and all your friends
sprzedaż i serwis oraz wszyscy twoi przyjaciele
and family were always coming to you and
i rodzina zawsze przychodziła do ciebie i
saying hey Robbie my computer is broken
mówiąc hej, że mój komputer jest zepsuty
can you take a look at sure hey Robbie
możesz rzucić okiem na hej, Robbie
what do I do with my who my computer
co mam zrobić z moimi, którzy mój komputer
shut down not just friends and family
zamknijcie nie tylko przyjaciół i rodzinę
though um customers and I don't mean
chociaż klienci um i ja nie mam na myśli
well that would be a good thing but a
cóż, to byłoby dobre , ale a
lot of times as a self-employed
wiele razy jako samozatrudniony
individual people would call and expect
indywidualni ludzie dzwonią i oczekują
free advice in the middle of dinner well
bezpłatna porada w samym środku obiadu
yeah but and and I was always okay with
tak, ale i i zawsze byłem w porządku
that because that's just the kind of guy
to dlatego, że to po prostu taki facet
that I want to be but it started to get
że chcę być, ale zaczęło się to dziać
to the point where it was hurting us
do punktu, w którym nas bolało
financially too much because people
finansowo za dużo, ponieważ ludzie
would not be paying for the time that
nie zapłaciłbym za ten czas
they were that they were using for tech
oni używali technologii
support and stuff so I so I thought okay
wsparcie i takie rzeczy, więc pomyślałem, że w porządku
how can I do something that gives back
jak mogę zrobić coś , co oddaje
to community and is able to help people
do społeczności i jest w stanie pomóc ludziom
like that that need free advice they
tak jak oni potrzebują bezpłatnej porady
don't maybe they don't have the money to
nie może nie mają pieniędzy
to get help but at least there are
aby uzyskać pomoc, ale przynajmniej są
boundaries there people can access you
granice tam ludzie mogą uzyskać do ciebie dostęp
24 hours that's yeah and that was the
24 godziny, to tak i to było
neat thing is then customers started
zgrabna rzecz to wtedy klienci zaczęli
watching the show and sending their
oglądanie programu i wysyłanie ich
questions in and that's how it started
pytania i tak się zaczęło
so the first couple shows it was
więc pierwsza para pokazuje, że tak
literally just a couple of my friends
dosłownie tylko kilku moich przyjaciół
and maybe one or two customers so the
i może jeden lub dwóch klientów, więc
first few viewer testimonials some of
pierwszych kilka opinii niektórych z nich
them are actually clients
oni są rzeczywiście klientami
at the time people that I was building
w tym czasie ludzie, których budowałem
websites for doing doing computer work
strony internetowe do robienia pracy komputerowej
for so it was an opportunity for me to
ponieważ była to dla mnie okazja
still provide free tech support to them
nadal zapewniają im bezpłatne wsparcie techniczne
but keep it within the confines of a
ale trzymaj go w granicach a
time that was that worked with my family
czas, który pracował z moją rodziną
and my business so when did you start
i mój biznes, więc kiedy zacząłeś
with the chat room Oh quite a while ago
z pokojem czatu Och, dawno temu
I I don't remember it's I've always
Nie pamiętam , że zawsze to robiłem
tried to yeah well what happened is is
próbowałem dobrze, tak się stało
that we start at what we started getting
że zaczynamy od tego, co zaczęliśmy robić
viewers that had nothing to do with my
widzowie, którzy nie mieli z tym nic wspólnego
company had nothing to do with friends
firma nie miała nic wspólnego z przyjaciółmi
and stuff so just people like yourselves
i rzeczy tak właśnie ludzie tacy jak sami
who probably have never even met me in
którzy prawdopodobnie nigdy nawet mnie nie spotkali
person and and it's it was interesting
osoba i to było interesujące
to see that all of a sudden start to
aby zobaczyć, że nagle zaczyna się
take off so so where we'd have like five
zdejmij tak, gdzie będziemy mieli pięć
or six viewers and then all of a sudden
lub sześciu widzów, a potem nagle
somehow people found out about the show
jakoś ludzie dowiedzieli się o programie
how did you find out about the show I'd
jak dowiedziałeś się o programie, który bym zrobił
really like to to hear how people from
naprawdę lubię słuchać, jak ludzie z
all around the world found out about the
na całym świecie dowiedział się o
show yeah that'd be really really needed
pokażcie tak, naprawdę byłoby to naprawdę potrzebne
you're in the chat room maybe you could
jesteś na czacie, może mógłbyś
just send a little note also be
po prostu wyślij też małą notatkę
interested in knowing how long you've
zainteresowani wiedzą, ile masz czasu
been watching for if there are any if
obserwowałem, czy są jakieś, jeśli
there's anyone I'm sure that there are
jest ktoś, kogo jestem pewien
there are people watching that have seen
są ludzie, którzy obserwowali
every episode but wondering how how
w każdym odcinku, ale zastanawiasz się, jak to zrobić
early on you actually started watching
na początku właściwie zaczęliście oglądać
not so much going back and watching the
nie tyle cofania się i oglądania
old episodes but is there anyone here
stare odcinki, ale czy jest tu ktoś?
that perhaps started in the first year
być może zaczęło się w pierwszym roku
of luck i wrote a a testimonial today
szczęścia napisałem dzisiaj opinię
unfortunately i don't have a computer to
niestety nie mam komputera
do i have a testimonial can't wait to
czy mam referencje nie mogę się doczekać
get to those hmm alcaide has been
dostać się do tych hmm alcaide
watching for 57 episodes so I hear just
oglądanie przez 57 odcinków, więc słyszę tylko
over a year super carrot discovered the
ponad rok super marchew odkrył
show on merrill a couple of years ago
pokaż na merrill kilka lat temu
probably in your first year yeah good
prawdopodobnie w twoim pierwszym roku tak dobrze
guy has been watching since the first
facet obserwował od pierwszego
year so they would have seen that first
roku, więc najpierw to widzieli
anniversary party and we that was our
Impreza rocznicowa i my to było nasze
first big anniversary we had a lot of
pierwszą wielką rocznicę mieliśmy dużo
fun with that subsequent anniversaries
zabawa z następnymi rocznicami
we got big plans for our fifth year
mieliśmy wielkie plany na nasz piąty rok
anniversary especially so so stick
rocznica szczególnie, więc tak trzymać
around because we're always having fun
bo zawsze dobrze się bawimy
but it really just took off and and then
ale tak naprawdę po prostu wystartowało, a potem
I realized okay well now I'm doing
Zrozumiałem dobrze, teraz robię
something not just to free up time for
coś nie tylko po to, by zwolnić czas
me not just to help customers and
nie tylko po to, aby pomóc klientom i
friends but here's something that is
przyjaciele, ale tu jest coś, co jest
helping a lot of people so I just kept
pomaganie wielu ludziom, więc po prostu zachowałem
it up and decided with the grace of my
to się stało i postanowiło dzięki mojej łasce
darling wife to keep it going so and
kochanie żonę, żeby tak się działo i
then we got some great sponsors like
potem mamy kilku świetnych sponsorów, takich jak
thermaltake and brother and ESET nod32
thermaltake i brat oraz ESET nod32
antivirus it's always nice when you get
antywirusowe zawsze jest miło, gdy pojawi się
some things to give away yeah bring
niektóre rzeczy do rozdania, które przynoszą
Tammy Cole go plug superantispyware
Tammy Cole go plug superantispyware
jawbone we've got so much stuff and
szczęka, mamy tyle rzeczy i
we've got nanodots to give away over the
mamy nanodoty do rozdania
course of the next few weeks to a little
przebieg najbliższych kilku tygodni
game using magnets so so if I'm not
Gra za pomocą magnesów, więc jeśli nie jestem
working here then can I win something
pracując tutaj, mogę wygrać coś
hmm yes yeah always always I want to win
hmm tak tak zawsze zawsze chcę wygrać
a job on mmhmm really mmhmm for sure
praca na mmhmm naprawdę mmhmm na pewno
yeah cuz I guess if you're driving now
tak, bo chyba teraz jedziesz
you want to want to be safe on the roads
chcesz być bezpieczny na drogach
and that's it yeah i'll be doing a lot
i to jest to, że będę dużo robić
of driving yeah yeah it'll be great idea
jazdy tak, to świetny pomysł
very good idea jawbone is a bluetooth
bardzo dobry pomysł jawbone to bluetooth
headset that has military grade I guess
zestaw słuchawkowy, który posiada stopień wojskowy I guess
even better noise cancellation
jeszcze lepsze tłumienie hałasu
technology so you can be standing in a
technologii, dzięki czemu możesz stać w
wind tunnel in freakishly loud scenarios
tunel aerodynamiczny w dziwacznie głośnych scenariuszach
and the person on the other end is gonna
a osoba na drugim końcu będzie
hear you just fine even though you're
usłyszeć dobrze, nawet jeśli jesteś
talking like I'm talking now very cool
mówienie jak teraz mówię bardzo fajnie
we've got about a half hour left to the
Zostało nam około pół godziny
special tonight I did want to look at
wyjątkowy dziś wieczór chciałam na to spojrzeć
virar testimonials if we could if you
Wirusowe referencje, jeśli moglibyśmy, gdybyś ty
have come in thank you very much for
Bardzo dziękuję za to
your viewer testimonial if you haven't
Twoja opinia widzów, jeśli nie masz
sent one yet you can go on to our
wysłał jeden, ale możesz iść do naszego
website category 5 TV click on interact
kategoria strony 5 TV kliknij na interakcję
and submit a testimonial oh and there's
i złożyć referencje oh i jest
Neville naffy from the hag in Holland
Neville naffy z wiedźmy w Holandii
gives us five out of five sons you want
daje nam pięciu z pięciu synów, których pragniesz
to give it a go
dać mu szansę
her i discovered category 5 what it was
jej odkryłem kategorię 5, co to było
doing research and building my own NES
Prowadzę badania i buduję własne NES
what some episodes about unraid and
co niektóre odcinki o nie boi i
after more reading other forms i decided
po przeczytaniu innych formularzy zdecydowałem
to build my own unraid Rick build
zbudować moją własną, nie bojącą się budowę Rick'a
details on and it gives the address
szczegóły na i podaje adres
there's a link if you'd like to see the
istnieje link, jeśli chcesz zobaczyć
actual computer that he belt but in the
rzeczywisty komputer, który pas, ale w
meantime I started following the show a
w międzyczasie zacząłem śledzić przedstawienie
weekly oh so because I'm a bun to noob
co tydzień, bo jestem koką do nooba
but have two netbooks running ubuntu the
ale mają dwa netbooki z uruchomionym ubuntu
linux tips and answers from robbie in
porady i odpowiedzi Linuksa od robbiego
the community are great and explained in
społeczność jest świetna i wyjaśniona w
a matter that any user can follow
kwestia, którą każdy użytkownik może śledzić
because of the time difference it's not
z powodu różnicy czasu nie jest
always possible to watch the show live
zawsze można oglądać koncert na żywo
and participate in the chat room but
i uczestniczyć w czacie, ale
i've done that a couple of times and
Zrobiłem to kilka razy i
it's even more fun than watching the
jest jeszcze więcej zabawy niż oglądanie
show afterwards to summarize great site
pokaż później, aby podsumować wspaniałą stronę
and show thank you very much that's very
i bardzo dziękuję, dziękuję
nice thanks naffy steve nichols joins us
miłe dzięki naffy steve nichols dołącza do nas
from the UK also gives us five out of
z Wielkiej Brytanii również daje nam pięć z
five sons and says just like to say
pięciu synów i mówi po prostu lubić mówić
happy 3rd anniversary to category 5 TV
szczęśliwa trzecia rocznica dla kategorii 5 TV
having been a viewer for over a year now
bycie widzem od ponad roku
my admiration goes to robbie and the
mój podziw idzie do robbiego i do
team for making such a great accessible
zespół do tworzenia tak łatwo dostępnego
fun and above all friendly community
dobra i przede wszystkim przyjazna społeczność
where everyone of every level feels
gdzie czuje się każdy z każdego poziomu
welcome and included you that's what I'm
witam i uwzględniłem ciebie, to właśnie jestem
talking about right there is it's
mówienie o prawdzie jest takie
developed into that and that's what I've
rozwinął się w to i to właśnie mam
you know that's what I realized I really
wiesz, że to, co ja sobie sprawę, że naprawdę
wanted out of category 5 is to make it
poszukiwany z kategorii 5 jest jej wykonanie
into and everybody's so helpful in the
do i wszyscy są tak pomocni w
chat room is fantastic work you're
czat to fantastyczna praca, którą jesteś
answering one question and
odpowiadając na jedno pytanie i
someone else was in the chat room and
ktoś inny był na czacie i
asks another question while you're
zadaje kolejne pytanie, gdy jesteś
dealing with one thing and and other
zajmowanie się jedną rzeczą i drugą
people in the chat room dive right in
ludzie na czacie nurkują w prawo
people take over and well Robbie is busy
ludzie przejmują i dobrze Robbie jest zajęty
but here's your answer here's a link yep
ale tutaj jest twoja odpowiedź tutaj jest link tak
Ashley actually said it gives us five
Ashley faktycznie powiedział, że daje nam pięć
out of five sons and says specifically
z pięciu synów i mówi konkretnie
how impressed they are with with the
jakie wrażenie robią na nich
chat room says you've improved a lot
czat mówi, że bardzo się poprawiłeś
definitely worth watching a triple plus
zdecydowanie warto oglądać potrójny plus
I remember the time when it was just you
Pamiętam czas, kiedy to byłeś tylko ty
in the chat at Christmas time this is
na czacie w czasie świąt Bożego Narodzenia
going way back Ashley's been watching
Wracając, Ashley już patrzy
for some time because one time I
przez jakiś czas, bo kiedyś ja
actually pre-recorded the show but
właściwie nagrał program, ale
Ashley just made a mention there that
Ashley właśnie wspomniała o tym
that the chat room has really been
że czat naprawdę był
helpful to them in solving some of their
pomocny w rozwiązaniu niektórych z nich
problems so appreciate the the
Problemy więc docenić The
testimonial wanna take that one this is
referencje chce przyjąć, że jest to jeden
this is from judo in Germany five out of
to z judo w Niemczech pięć z
five sons very nice i'm watching cat
pięciu synów bardzo ładnie oglądam kota
five for several months now by a mural
pięć od kilku miesięcy muralem
great show with an interesting mixture
wspaniałe show z ciekawą mieszanką
thank you looking for a way to donate
dziękuję, że szukasz sposobu na darowiznę
some canadian dollars oh I had to notice
jakieś dolary kanadyjskie, musiałem to zauważyć
that there is no money transfer option
że nie ma opcji transferu pieniędzy
in Europe and direct my bank account to
w Europie i kieruj moje konto bankowe na
your bank account transfers easy and
Twoje przelewy bankowe są łatwe i
usual actually I just had one of those
zwykle faktycznie po prostu miałem jeden z nich
today that's not part of email sorry I
dzisiaj, że nie jest częścią email przykro mi,
have no paypal account and I never will
nie mam konta PayPal i nigdy tego nie zrobię
never never young right now finding out
nigdy nie młody już teraz dowiedzieć się,
because i do to give your viewers
ponieważ robię, aby dać twoim widzom
another option to donate you might look
mogłaby wyglądać inna opcja darowizny
at https as as in security / / FL attr
na https jak w zabezpieczeniach / / FL attr
com flattered micropayment platform gets
com pochlebia platforma mikropłatności dostaje
a hype in germany for some months now
hype w Niemczech od kilku miesięcy
give it a try for two or three months if
spróbuj przez dwa lub trzy miesiące, jeśli
it doesn't work for you you might cancel
to nie działa, możesz anulować
that one again best regards from germany
to znów najlepsze pozdrowienia z Niemiec
p.s i've downloaded 156 a minute ago and
ps pobrałem 156 minut temu i
start watching it now best wishes to
zacznijcie teraz oglądać najlepsze życzenia
your wife and you for the birth of your
twoja żona i ty na narodziny twojego
third child coming dum dum dum thank you
trzecie dziecko przychodzi dum dum, dziękuję
so much just nine weeks is it nine weeks
tyle tylko dziewięć tygodni to dziewięć tygodni
to go before number three it's not about
przed trzecim numerem nie chodzi
what it is a yeah she's over there
co to jest tak, ona tam jest
nodding and she's going yeah
kiwa głową i idzie tak
just get it out of me just get it out of
po prostu go ze mnie po prostu go z
me I'll just mention judo well first of
Ja po prostu wspomnę o judo po raz pierwszy
all thank you very much for the
bardzo dziękuję za
testimonial we do have a flatter account
referencje mamy bardziej płaskie konto
so if you would like to flatter s that's
więc jeśli chciałbyś, żebyś pochlebiał
FL attr you can actually do that through
FL attr, możesz to zrobić
our newsroom podcast our newsroom site
nasz podcast na naszej stronie newsroomu
category five TV / newsroom flattered
kategoria pięć TV / newsroom pochlebia
allows you to deposit credits using cash
umożliwia deponowanie kredytów za gotówkę
and then you find sites that you
a następnie znajdujesz witryny, które ty
appreciate what they're doing and you
doceniaj to , co robią i ty
flatter them so you some of your credits
schlebiaj im, więc masz trochę swoich kredytów
go to those sites so an interesting
przejdź do tych stron, więc interesujące
model for donating to two sites and it
model darowizny dla dwóch stron i to
starts at only two euro per month in
zaczyna się od zaledwie dwóch euro miesięcznie w
order to and that money all goes to
do tego i do wszystkich pieniędzy idzie
whoever you decide to distribute it to
niezależnie od tego, komu zdecydujesz się go rozpowszechnić
so it's a very cool service and we
więc jest to bardzo fajna usługa i my
appreciate people who do choose to
doceń osoby, które wybiorą
flatter us well it's very helpful in
schlebia nam dobrze, jest bardzo pomocne w
obtaining new equipment and probably
uzyskanie nowego sprzętu i prawdopodobnie
most of you were around when Robbie was
większość z was była w pobliżu, gdy Robbie był
robbed and and it's really not worth it
ograbiony i naprawdę nie jest tego wart
to claim something like that on the
żądać czegoś takiego na
insurance because the insurance goes
ubezpieczenie, ponieważ ubezpieczenie idzie
outside and you end up spending more on
na zewnątrz, a ostatecznie wydajesz więcej
insurance than what you put out on the
ubezpieczenie niż to, na co wystawiłeś
new equipment so people were very
nowy sprzęt, więc ludzie byli bardzo
generous and helpful and helped Robbie
hojny i pomocny i pomógł Robbiemu
recover from the robbery and do the
odzyskać od rabunku i zrobić
repairs and we may something security we
naprawy i możemy coś bezpieczeństwa my
recently had my video card blow up to
Niedawno wybuchła moja karta wideo
and this is the first week that we're
i to jest pierwszy tydzień, którym jesteśmy
using the new video card and users came
przy użyciu nowej karty graficznej i użytkownicy przyszli
together for that as well viewers of the
razem dla tego i dla widzów
show and contributed to help us pay for
pokazać i przyczyniły się pomóc nam zapłacić za
that so it really is a community with
tak naprawdę jest to społeczność z
them it is with people just coming and
tak jest z ludźmi, którzy po prostu przychodzą i
giving in whatever way they can it's a
podając w jakikolwiek sposób mogą
really nice to see in this day and age
naprawdę miło widzieć w tym dniu i wieku
yeah for sure and speaking of the new
tak, na pewno i mówiąc o nowym
video card I did install that this week
karta wideo, którą zainstalowałem w tym tygodniu
and did a video I didn't burn me alive
i zrobiłem wideo, w którym nie spaliłem mnie żywcem
unboxing of that video card so if for
rozpakowanie tej karty wideo, więc jeśli dla
those of you who weren't able to catch
tych z was, którzy nie byli w stanie złapać
that live we're going to be featuring
na żywo, które będziemy prezentować
that on an upcoming show just like clips
na zbliżającym się pokazie, podobnie jak klipy
of the live unbox
transmisji na żywo
it's a pretty wild video card it works
to dość dzika karta wideo, którą działa
really really well very pleased with it
naprawdę bardzo, bardzo z niego zadowolona
so I can use that a video card well no I
więc mogę użyć tej karty wideo, no nie
I mean I wouldn't know how to I've never
Chodzi mi o to, że nie wiedziałbym, jak nigdy
done that myself oh yes yeah good good
Zrobiłem to sobie, och tak, tak, dobrze
to see mm-hmm what else you thinking for
żeby zobaczyć mm-hmm, o co jeszcze myślisz
upcoming show that's right time on well
nadchodzące show, które nadszedł właściwy czas
we have lots of stuff going on with the
mamy dużo rzeczy z tym związanych
show with season for starting this this
pokaż w sezonie, aby zacząć to
is like my last week to kind of sit back
to jest jak mój ostatni tydzień, żeby trochę usiąść
and go okay oh oh okay nice to see you
i idź dobrze, och, dobrze, miło cię widzieć
with season 4 we're gonna be getting
z sezonu 4 otrzymamy
really really busy we've got a new
Naprawdę bardzo zajęci, że mamy nowy
website that's launching in the new year
strona internetowa, która rozpoczyna działalność w nowym roku
we've got some fantastic features that
mamy fantastyczne funkcje
we're going to be doing over the next
będziemy robić w następnej kolejności
several months one of the items that I'm
kilka miesięcy jednego z przedmiotów, którymi jestem
really excited about with the pregnancy
naprawdę podekscytowany ciążą
is that we're working with you see baby
jest to, że pracujemy z tobą, widzisz dziecko
and they're doing the the 3d ultrasound
i robią to za pomocą ultradźwięków 3d
of the baby and we're we're actually
dziecka, a my jesteśmy w rzeczywistości
going to be sitting down with them in
zamierzam z nimi usiąść
the studio and talking to them about the
studio i rozmawiać z nimi o
technology about what it is to have a 3d
technologia o tym, jak to jest mieć 3d
ultrasound and actually be able to see a
ultradźwięki i faktycznie być w stanie zobaczyć
baby in the womb well you guys posted it
dziecko w macicy dobrze, że wy to napisaliście
on Facebook didn't you on Twitter and
na Facebooku nie byłeś na Twitterze i
and Twitter throws everything over to
a Twitter wszystko rzuca
Facebook I don't actually use Facebook
Facebook Nie używam Facebooka
but but I carbon copy everything to
ale ja kopiuję wszystko do
Facebook so that people who are on
Facebook, aby ludzie, którzy są na
Facebook and not Twitter are able to
Facebook, a nie Twitter są w stanie
receive them so I did post it on Twitter
je otrzymam, więc zrobiłem to na Twitterze
yes so and I'm on my blog so really neat
tak, a ja jestem na moim blogu tak naprawdę schludny
what they can do now you can actually
co mogą teraz zrobić, to w rzeczywistości
see what if the baby looks like in a 3d
zobacz, co jeśli dziecko wygląda jak w 3d
image as it was to the what looks like a
obraz jak to było na to, co wygląda jak
skull within this yeah well and you can
czaszka w tym tak dobrze, a ty możesz
hardly make out the old style
prawie nie dostrzegają starego stylu
ultrasounds but this one they actually
ultradźwięki, ale to one faktycznie
rendered pardon me they rendered the
przeproszono mnie, że oni odpłacili
baby as a 3d model and then they're
dziecko jako model 3d, a potem są
spinning it on the screen and stuff as
obracając go na ekranie i takie tam
if it was like a video game baby it's
jeśli to było jak dziecko z gry wideo, to jest
amazing and that's that's our baby so
niesamowite i to jest nasze dziecko
that's very very and it actually looks
to bardzo bardzo i wygląda naprawdę
like a baby yeah it's incredible so
jak dziecko tak, to niesamowite
we're going to be talking to you see
będziemy rozmawiać z tobą
baby over the next couple of months and
dziecko w ciągu następnych kilku miesięcy i
and we'll be posting that feature that's
i opublikujemy tę funkcję
a big big feature that we want to do
to bardzo ważna funkcja, którą chcemy zrobić
lots of stuff planned we've got our
mnóstwo zaplanowanych rzeczy mamy
Halloween
Halloween
special coming up Becca is is quite
szczególne zbliżanie się Becca jest całkiem
concerned about about the expense of of
zaniepokojony kosztem
a full quality Starfleet uniform she
pełna jakość munduru Gwiezdnej Floty ona
says to me today do you realize that
mówi mi dzisiaj, czy zdajesz sobie z tego sprawę
that cost twenty dollars in duty alone
to kosztuje dwadzieścia dolarów tylko w służbie
and I know is she's she's gonna forgive
i wiem, że ona ma zamiar wybaczyć
me it's gonna be the best Halloween
To będzie najlepsze Halloween
special ever notice notice he took the
specjalne zawiadomienie, że wziął
camera off Becca when he said she's
kamera od Becca, kiedy powiedział, że jest
going to forgive him yeah shake your
wybacz mu, wstrząśnij nim
head I love you darling Hey well hey uh
głowa kocham cię kochanie Hej dobrze hej, uh
well I kind of open up the chat room to
cóż, otworzę czat
just kind of receive your comments find
po prostu odbieraj swoje komentarze
out you know if you want to just say a
wiesz, czy chcesz po prostu powiedzieć
couple of words to Christie or myself
kilka słów do Christie lub do mnie
feel free in the chat room category five
Czuję się swobodnie w piątej kategorii czatów
TV now if you mentioning my burning test
Teraz TV, jeśli wspomniałeś o moim teście nagrywania
with the video card for planet calypso
z kartą wideo dla planety calypso
of course we are going to be doing some
oczywiście zamierzamy to zrobić
work with planet calypso over the next
pracować z planetą calypso w następnej kolejności
several months and I'd encourage you to
kilka miesięcy i zachęcam cię do tego
check out that game you can actually
sprawdź tę grę, którą możesz faktycznie
we've got a hot link you can either
mamy również gorący link
click on the banner on our website or
kliknij banner na naszej stronie lub
just simply type in cat5 dot TV /
po prostu wpisz cat5 dot TV /
calypso and that will take you to the
calypso i to przeniesie cię do
site but definitely we're excited to be
strona, ale zdecydowanie jesteśmy podekscytowani
looking at plant eclipse of the game
patrząc na zaćmienie rośliny w grze
that would be very cool and if you have
to byłoby bardzo fajne i jeśli masz
any ideas of what you'd like to see in
wszelkie pomysły na to, co chcesz zobaczyć
upcoming shows if you want to drop that
nadchodzące pokazy, jeśli chcesz to zrzucić
into the chat room as well so Rob gets
do pokoju rozmów, więc Rob dostaje
an idea of yeah worldwide communities
idea tak ogólnoświatowych społeczności
looking for in tech information yeah
szukam w informacji technicznej tak
definitely you know I have lots of
na pewno wiesz, że mam dużo
questions but I think my the most
pytania, ale myślę, że najbardziej
helpful thing for me was my my computer
Pomocną rzeczą dla mnie był mój komputer
in dust bunnies and cobwebs and having
w kurzych króliczkach i pajęczynach i mających
that blown out that was very helpful for
to wydało się bardzo pomocne
me good good it was kind of embarrassing
mi dobrze, to było trochę zawstydzające
ok got that ran out when he pulled the
ok, ale skończyło się, kiedy pociągnął
backup gadget was some guru is as
Gadżet kopii zapasowej był jakimś guru takim jak
mentioned that he's actually got his
wspomniał, że rzeczywiście ma jego
computer hooked up through hdmi and is
komputer podłączony przez hdmi i jest
watching oh wait oh and joined category
oglądanie oh czekaj i dołącz do kategorii
5 TV up on up on the screen so very cool
5 TV w górę na ekranie tak bardzo fajnie
Jacques was asking if my computer still
Jacques pytał, czy mój komputer wciąż działa
works as well and yes it's still great I
działa również i tak, nadal jest świetny
do try to vacuum the signs a little bit
próbuj trochę odkurzyć znaki
keep the dust from getting in yeah yeah
nie dopuść, by pył dostał się tak, tak
that's a good idea try to put things
to dobry pomysł, próbuj umieścić rzeczy
around so the dogs can't go and lay
w pobliżu, więc psy nie mogą iść i leżeć
beside it yeah yeah John I'd love to get
obok tak, tak, John, chciałbym dostać
you on camera because you don't often
jesteś w aparacie, bo nie często
get to say hi to the viewers can we can
powiedzieć "cześć" widzom, możemy
we switch things up a little bit and get
trochę się zmieniamy i dostajemy
John here Kristy it's great to see you
John, tutaj Kristy, miło cię widzieć
love having you here we're gonna we're
Uwielbiam mieć cię tutaj, my będziemy
gonna get John over here and we do have
Dostanie Johna tutaj i mamy
a special guest who's going to be
gościem specjalnym, który będzie
joining us this evening I'm gonna give
dołączając do nas tego wieczoru, zamierzam dać
you a hint
ty podpowiedź
hey what's that
Hej, co to jest
that's fine just for the occasion John's
to dobrze, tylko z okazji Johna
getting all geared up this is category 5
zorientowanie się w tym jest kategoria 5
technology TV nice to see ya you join us
technologia TV miło Cię widzieć, dołącz do nas
at category 5 TV is he on the which mike
w kategorii 5 TV jest on na tym mikrofonie
is he on number three hey John number
jest on numer trzy numer hej John
three how are you sir I'm very well
trzy, jak się czujesz , jestem bardzo dobrze
welcome to this side really happening
Witamy na tej stronie naprawdę się dzieje
thank you oh so you can bring my yak and
dziękuję, więc możesz przynieść mi jaka i
the camera just kind of sits there I
kamera po prostu siedzi tam
know you guys of zune lights do you like
Czy wiesz , że jesteście z Zune światła?
those lights I like them because should
te światła, które lubię, bo powinny
maybe get a close-up ER or no glare
może uzyskać zbliżenie ER lub brak blasku
pardon me oh yeah for us to be looking
wybacz mi, och, tak, abyśmy mogli patrzeć
at them and we have some really nice
na nich i mamy kilka naprawdę ładne
studio lamps and Christy was talking
lampy studyjne i Christy rozmawiała
about how the community supports
o tym, jak wspiera społeczność
category 5 and donations honestly bought
kategoria 5 i darowizny uczciwie kupione
a lot of the studio equipment that we
dużo sprzętu studyjnego, który my
use and these lights were paid for with
użytkowania i te światła zostały opłacone
donations and that was just a huge
darowizny i to było po prostu ogromne
upgrade for us to improve the lighting
zmodernizuj nas, aby ulepszyć oświetlenie
in here because we always had trouble
tutaj, ponieważ zawsze mieliśmy kłopoty
with that our old friend Carrie will
z tym nasza stara przyjaciółka Carrie
remind you that we used to have really
przypominam, że tak naprawdę mieliśmy
really bright desk lamps that were just
naprawdę jasne lampy biurkowe, które były po prostu
kind of pointed in our face and it was
jakby wskazał nam w twarz i tak było
blinding i think when i first started
oślepiające myślę, kiedy zacząłem
coming around you add those yeah hmm
zbliżając się do siebie, dodajcie tych tak, hmm
these came and then these came out these
ci przyszli, a potem wyszło to
are soft boxes so they're really really
są miękkie pudełka, więc naprawdę są
good really good really nice light so
dobre, naprawdę dobre, naprawdę ładne światło
how have you been enjoying being on the
jak dobrze się bawisz będąc na
show great I like it yeah yeah I'm a lot
pokaż mi się bardzo podoba Tak, tak , dużo
of fun yeah I'm having a lot of fun
zabawy, tak, mam dużo zabawy
what's your favorite kind of heard about
jaki jest twój ulubiony rodzaj, o którym słyszałeś
you know Michelle be in here working in
wiesz, że Michelle tu pracuje
the studio I like I like the the things
studio, które lubię Lubię te rzeczy
you do you know the one you get into
czy wiesz, w którą się pakujesz
these kind of tutorials yeah you seem to
Tego rodzaju tutoriali tak wydaje się,
enjoy the graphic editing and yeah that
ciesz się edycją graficzną i tak
kind of thing yeah because that way
Coś w tym stylu, ponieważ tak
there's always something to learn yeah
zawsze jest coś do nauczenia się tak
and it's not dependent on other people's
i nie jest zależne od innych ludzi
questions right you know what I mean
pytania dobrze wiesz co mam na myśli
yeah for sure because other people's
tak, na pewno, ponieważ inni ludzie
questions are very specific they could
pytania są bardzo szczegółowe, jakie mogą
be relevant to you they could greatly
być istotne dla ciebie, mogą bardzo
irrelevant yeah exactly yeah animal for
nieistotne tak, dokładnie tak, dla zwierząt
sure but when you're doing that on
pewnie, ale kiedy to robisz
screen it's something that everybody can
ekran to coś, co każdy może
pick up on ya
podnieś na ciebie
and it's it's a good way to learn things
i jest to dobry sposób na naukę
go because sometimes the things you
Idź, bo czasami to, co Ty
wouldn't even think of getting into
nawet nie pomyślałoby o wejściu
unless you know you see somebody else do
chyba że wiesz, że widzisz kogoś innego
it and then yeah makes you want to do it
to i tak, sprawia, że ​​chcesz to zrobić
cool well well that's been fun for him
fajnie dobrze , to było dla niego zabawne
yeah it's been nice having you here I
tak było miło mieć cię tutaj
know for the longest time with the show
wiedzieć najdłużej z koncertem
we had just the tripod and it's just
mieliśmy tylko statyw i po prostu
kind of a static and I was on the couch
coś w rodzaju statycznego i byłem na kanapie
yeah that's true right you were watching
tak, to prawda, którą oglądałeś
kind of from buying scenes and then
jakby od kupowania scen, a potem
finally we said there John you're here
w końcu powiedzieliśmy tam, John, jesteś tutaj
anyway yeah you should care to you know
tak czy owak powinieneś się tym przejmować
pitch in a little bit and put your hand
rozbij trochę i połóż rękę
on the camera and that's kind of where
w aparacie i to jest gdzieś
dad's right and it's been great having
Tata ma rację i wspaniale było
here so thanks for being here thank you
tutaj dzięki, że jesteś tutaj, dziękuję
I'll go get a close-up you doing hmm now
Pójdę zbliżyć się do tego, co teraz robisz
go get a close-up how do we do that oh
idź uzyskać zbliżenie, jak to zrobić, och
I'm just kidding we've done that we've
Żartuję, że tak zrobiliśmy
never go there zumba didn't come back
nigdy tam nie zumba nie wróciła
and sit down so we have some deep
i usiądźmy, więc mamy trochę głębokości
conversation going on back at the couch
rozmowa wraca na kanapę
I know but we do have our special guests
Wiem, ale mamy naszych specjalnych gości
joining the girls out doc hello oh yeah
dołączenie do dziewczyn na zewnątrz doc cześć o tak
just came from work well let's let's
Właśnie przyszedł z pracy dobrze Let's let's
let's get a microphone on Keri maybe if
Załóżmy mikrofon na Keri, może, jeśli
Kerry could have the mascot here that'll
Kerry mogłaby mieć tutaj tę maskotkę
be great
być wspaniałym
just fire that up your mic is still
po prostu strzelaj, że twój mikrofon wciąż jest
working good perfect you want me to
działa dobrze, ale tego chcesz
leave it on yeah yeah how people in the
zostaw to na tak, tak jak ludzie w
yeah Caesarea lean we don't even need to
Tak, Cezarei, której nie potrzebujemy
serve today this is this great you can
dziś służcie, to jest to wspaniałe, jak możesz
just really yeah we said um hmm Carrie
tak, naprawdę tak, powiedzieliśmy um hmm Carrie
people are quite excited to see you in
ludzie są bardzo podekscytowani, gdy cię widzą
the chat room Carrie was our first
sala rozmów Carrie była naszą pierwszą
resident co-host me who stayed with us
rezydent współgospodarz mnie, który został z nami
you were here for a substantial amount
byłeś tu za znaczną kwotę
of time yeah yeah it was over a year
czasu tak, tak, minął ponad rok
yeah we had some good times Carrie came
tak, mieliśmy dobre czasy, gdy przyszła Carrie
on on board just before our first
na pokładzie tuż przed naszym pierwszym
anniversary party because I was actually
Impreza rocznicowa, bo tak naprawdę to ja
looking for somebody to walk around you
szukanie kogoś, kto będzie chodził wokół ciebie
remember the question yeah would you
pamiętajcie pytanie tak, byście
mind just walking around with a
umysł po prostu chodził z
microphone and let people ask you the
mikrofon i niech ludzie cię o to proszą
questions and then I'll answer them kind
pytania, a potem odpowiem na nie
of thing and that was kind of the
rzeczy i to było w pewnym sensie
original plan yeah but then it kind of
Pierwotny plan tak, ale potem to rodzaj
it worked out that you know everything
udało się, że wiesz wszystko
we had a great time and had a lot of fun
Świetnie się bawiliśmy i świetnie się bawiliśmy
and for some reason she decided to stick
i z jakiegoś powodu zdecydowała się trzymać
around so you guys yeah yeah it was fun
wokół więc tak, tak, to było zabawne
it's really great to be back thank you
Wspaniale jest wrócić dzięki
so much for having me thanks for coming
tak bardzo, że dziękuję za przybycie
so what are you you obviously you're in
więc czym ty się oczywiście zajmujesz?
your your nurse dreads yeah how's work
twoja twoja pielęgniarka boi się tak, jak działa
going it's going great i love it yeah
Idzie świetnie, uwielbiam to
yeah tell us a little bit about it your
Tak nam trochę o to swoje
arm looks great I'm all fixed yeah my
ramię wygląda świetnie Wszystkie jestem naprawione tak, moja
arm this summer and that was kind of
ramię tego lata i to było w pewnym sensie
crazy so it only took four weeks to heal
szalony, więc uzdrowienie zajęło mu tylko cztery tygodnie
thank God so I was back to work but yeah
dzięki Bogu, więc wróciłem do pracy, ale tak
it's really good now you've only got a
to jest naprawdę dobre, teraz masz tylko
sore finger oh yeah that's all that's
ból palca o tak, to wszystko
left oh yeah it's awesome fantastic
po lewej, o tak, jest niesamowicie fantastycznie
eyesight on this guy yeah no we're on a
wzrok na tego faceta, tak, nie jesteśmy na
far other side of the room here so what
daleko po drugiej stronie pokoju, więc co z tego
what are you doing as far as nursing
co robisz, jeśli chodzi o pielęgniarstwo
goes um I'm in a post-operative Ward so
idzie tak, jestem w oddziale pooperacyjnym
actually it's a unit in in in on
w rzeczywistości jest to jednostka na wejściu
category five I try to keep technical
kategoria pięć Staram się zachować techniczne
terms to a minimum oh so that people
do minimum, żeby ludzie
like
lubić
have no idea once he doesn't know what
nie mam pojęcia, kiedy nie wie co
somebody's talking about you know I have
ktoś mówi o tym, że wiesz, że mam
no idea they were talking about sports
nie mam pojęcia, że rozmawiają o sporcie
earlier tonight carrie oh I was lost
wcześniej tej nocy, carrie, och, zgubiłem się
sweden yeah I wouldn't be much help that
szwecja, tak, nie byłbym zbytnio pomocny
was Eric's thing so you know weathers my
było rzeczą Erica, więc wiesz, że moja pogoda
thing and sports lyrics thing is going
rzeczy i teksty sportowe
to play okay so um right on um what can
grać dobrze, więc um na czym tylko mogę
I tell you on a surgical floor we handle
Mówię ci na podłodze chirurgicznej, którą obsługujemy
post-op patients so a lot of bowel
pacjenci po operacji, więc dużo jelita
surgeries sounds exciting long surgery I
Operacje brzmią ekscytująco długo po operacji
recognize you from somewhere did you
rozpoznać cię skądś
have surgery yes yeah yeah yeah small
mieć operację tak yeah yeah yeah small
world this year perhaps then I'm kind of
świat w tym roku może wtedy jestem trochę
teasing but he's again I had bowel
dokuczanie, ale on znowu miał kiszkę
surgery yeah no thanks guy I was out of
chirurgia tak nie dzięki facet był z
there in three days oh ok Thank right so
za trzy dni, och, ok, dzięki
you did a good job yeah look at you we
wykonałeś dobrą robotę, tak na ciebie patrzymy
were talking about how the nature of the
rozmawialiśmy o tym, jak charakter
show just kind of keeps going get back
pokaż, jak powracają
sweet now it's kind of going in this
słodko, teraz to trochę w tym idzie
direction okay we're down at about we're
Kierunek w porządku, jesteśmy w tyle
talking about starting to talk about
rozmawiając o tym, o czym zacząć rozmawiać
toilet stuff here yeah I got a good
rzeczy toaletowe tutaj tak, mam dobre
story how much time is left so you've
Opowiedz, ile czasu zostało, więc masz
been everything works in a post-op yeah
wszystko działa w post-op yeah
and enjoying that yeah and they're full
i ciesząc się, że tak, i są pełne
time and it's great I'm learning a lot
czas i jest wspaniale, dużo się uczę
it's really busy so yeah yeah help when
jest bardzo zajęty, więc tak, pomagajcie, kiedy
people are waking up after surgery you
ludzie budzą się po operacji
kind of like give them a shake and say
trochę jak uścisk i powiedzenie
come on get up yeah sternal rub royal
chodź, wstań tak, sternal pocierać królewską
victoria no no that's not recover I'm
Victoria nie nie to nie odzyskać jestem
not in recovery so they come up from the
nie w odzysku, więc pochodzą od
Oh are they spent an hour to in recovery
Och, oni spędzili godzinę na wyzdrowieniu
and when they come up to me my doctor's
a kiedy podchodzą do mnie, mój lekarz
name was calling warg don't worry dr.
imię nazywało się Warg, nie martw się dr.
Ward
Oddział
no no maybe different area I don't know
nie, nie, może inny obszar, którego nie znam
anyways very good good it was good wow
w każdym razie bardzo dobre dobre było dobre wow
what has happened to category but I'll
co się stało z kategorią, ale ja
just sit back and push the buttons open
po prostu usiądź i otwórz przyciski
oh and eaten I wasn't aware i wasn't
och i zjedzony nie wiedziałem, że nie
awake though fortunately I wasn't I
Obudź się, ale na szczęście nie byłem ja
wasn't watching what was going on yeah
nie patrzyłem, co się dzieje, tak
yeah oh he got it up there yeah so
tak, on to tam zrobił
everybody I can say hey to to carry
Wszyscy, których mogę powiedzieć, hej do noszenia
she's looking at the chat room right now
teraz patrzy na czat
um what else is so anything new panch
um, co jeszcze jest więc niczym nowym Panch
out the show there we go yeah oh yeah we
na pokazie idziemy tak, o tak, my
just opened valley surgery doc category
Właśnie otworzył kategorię doc do operacji w dolinie
5 TV that's right I'll bring in pictures
5 Telewizor, który ma rację, przyniosę zdjęcia
Sean come on we got a line and you just
Sean chodź, mamy kolejkę, a ty po prostu
crossed it yeah hey everybody joining us
Przekroczyłem to tak, hej wszyscy do nas dołączają
in the chat room we're joined tonight by
na czacie, do którego dołączamy dziś w nocy
a couple of our familiar faces from days
kilka naszych znajomych twarzy od wielu dni
gone by this is our third anniversary
minęła to nasza trzecia rocznica
episode and Karrie Webb is joining us
dołączył do nas odcinek i Karrie Webb
Kristi Burton John who still works with
Kristi Burton John, który wciąż pracuje
us behind the scenes works on the camera
nas za kulisami działa w aparacie
he's the one whenever whenever you see
on jest tym, ilekroć widzisz
anybody moving the camera or zooming
ktokolwiek porusza kamerą lub przybliża
around it's just a few do close up right
w pobliżu jest tylko kilka z bliska
now yeah do it what's your mad skills my
teraz tak, zrób to, co jest twoją szaloną umiejętnością
remote is that the batteries are dead in
Zdalne to, że baterie są włożone do gniazda
this thing I would have been a great
to byłoby wspaniałe
opportunity for Becca to jump up and
możliwość Becca, aby się poderwać i
just do it and everyone would have been
po prostu zrób to i każdy byłby
like whoa well
jak dobrze
Rebecca to move up I wouldn't know she
Rebecca się podniosła, nie znałbym jej
should jump right well so how was
powinien skoczyć dobrze, więc jak było
category 5 been like this past year I
kategoria 5 była taka jak w ubiegłym roku
know you've had my friend Hillary on
wiesz, że masz moją przyjaciółkę Hillary
yeah yeah Hillary's gonna be coming back
Tak, tak, Hillary wróci
after she's done in her school I talked
po tym, jak skończyła w szkole, rozmawiałem
her into the Hatton good I know she
ją w Hatton dobrze znam ją
really enjoyed it yeah we're friends
naprawdę się podobało, tak, jesteśmy przyjaciółmi
outside of here it's it's been a lot of
poza tutaj to minęło dużo
fun having her and and that my friend
zabawa z nią i ze mną tym przyjacielem
eric is is joining us on the show now
eric dołącza teraz do nas w serialu
okay we've had it's been it's been that
okay, już to zrobiliśmy
kind of a funny time because we've had
trochę zabawnego czasu, ponieważ mieliśmy
some some stuff go on like we were
niektóre niektóre rzeczy dalej tak byliśmy
broken into yeah so it's it's been it's
włamali się do tak, więc tak właśnie było
been interesting that way we've had some
był interesujący w ten sposób, że mieliśmy trochę
bad things happen but it's been shut
złe rzeczy się zdarzają, ale zostały zamknięte
downs and carrying the whole community
spadki i niosąc całą społeczność
is just showing us how much they
po prostu pokazuje nam, ile oni
appreciate what what we do here and yeah
doceniaj to, co robimy tutaj i tak
you know from being here in the early
wiesz, że jesteś tu wcześnie
days that yeah the community is just so
dni, które tak, społeczność jest właśnie taka
appreciative of what we do and that just
doceniając to, co robimy i to po prostu
means so much sorry yeah exactly so now
oznacza tak bardzo przepraszam, tak właśnie teraz
Hilary said that it really amazed her
Hilary powiedziała, że ​​to naprawdę ją zadziwiło
like we're talking um just outside she
jakbyśmy rozmawiali właśnie na zewnątrz
said it was really amazing and
powiedział, że to było naprawdę niesamowite i
encouraging to see that so many people
zachęcanie, aby zobaczyć tak wielu ludzi
in the category five community would
w kategorii pięć będzie wspólnota
just kind of gather around and show
po prostu zbierają się i pokazują
their support it really encourages
ich wsparcie naprawdę zachęca
myself I'm sure Becca would probably say
ja jestem pewien, że Becca prawdopodobnie by powiedziała
the same that after the break-in
to samo, co po włamaniu
especially it I guess the first thing
zwłaszcza to chyba pierwsza rzecz
that came to my mind was oh my like I'm
to przyszło mi do głowy, że jestem taki jak ja
gonna have to stop doing this because we
Muszę przestać to robić, ponieważ my
lost a lot of equipment and it was like
straciłem dużo sprzętu i to było jak
well what do you do right so I went on
dobrze, co robisz dobrze, więc poszedłem dalej
the air with I think just one camera
powietrze z moim zdaniem tylko jedną kamerą
that because one of the cameras got
ponieważ jedna z kamer ma
stolen yeah yeah one better and said you
skradzione tak, tak, lepiej i powiedziałem
know can you guys help and the amount of
Wiesz, że możesz Chłopaki pomóc, a ilość
donations that came in bought us a new
darowizny, które przyszły, kupiły nam nowe
laptop to replace the one that was
laptop, aby zastąpić ten, który był
stolen bought us a new video camera
skradziony kupił nam nową kamerę wideo
bought the when Christie was working in
kupił, gdy Christie pracował
the newsroom we put a monitor on the
w redakcji umieszczamy monitor na
computer for her so that she could
komputer dla niej, aby mogła
be a part of the show in that way and
być częścią show w ten sposób i
the newsroom continues now even though
jednak newsroom trwa nadal
you're not here but I think that's a
nie jesteś tutaj, ale myślę, że to jest
great feature of the show that's awesome
świetna cecha serialu, który jest niesamowity
yeah so that's been incredible and I
tak, to było niesamowite i ja
think the show has been having a lot of
myślę, że serial miał dużo
fun we've done a lot to try to introduce
dobra zabawa, którą staraliśmy się wprowadzić
new features always groaning moans add a
nowe funkcje zawsze jęczące jęki dodaj
new stuff every time you come it'll be
nowe rzeczy za każdym razem, kiedy to nastąpi
there's new graphics or you know we
jest nowa grafika lub wiesz, że my
switched over to wire cast software that
przełączony na oprogramowanie do przesyłania za pomocą kabla
was a big big thing from from when you
to była wielka rzecz od kiedy
were here the software's completely
były tu całkowicie oprogramowanie
different so oh yeah so personally
inaczej tak, tak, tak osobiście
things going well yeah yeah things are
wszystko idzie dobrze, tak, tak, rzeczy są
good yeah yeah just--we're can I
dobry yeah właśnie - dokładamy mogę
remember from one of our earlier Clips
zapamiętaj z jednego z naszych wcześniejszych klipów
that yeah your brother was getting
że tak, twój brat się dostał
married in this bride was gonna play the
żonaty w tej oblubienicy miał grać
drums at the wedding oh yeah here yes
perkusja na weselu o tak, tutaj tak
Jenny cleaned and it was really cool
Jenny sprzątała i było naprawdę fajnie
everyone thought he played in her
wszyscy myśleli, że w niej gra
wedding dress she did she did because
suknia ślubna, którą ona zrobiła, ponieważ
that's great he played the drum yeah
to świetnie, że grał na bębnie tak
that's great I'm plating it went it went
To świetnie, że to robię, poszedłem
really well oh yeah it was really neat
naprawdę dobrze, o tak, to było naprawdę miłe
all our family liked it who was playing
cała nasza rodzina lubiła to, kto grał
along with her oh we have band okay so
wraz z nią och, mamy zespół w porządku, więc
my brother and her his wife's family
mój brat i rodzina jego żony
mm-hmm they're all in it her dad plays
mm-hmm wszyscy tu są, jej tata gra
guitar and her mom
gitara i jej mama
and then we had a friend playing piano
a potem mieliśmy przyjaciela grającego na fortepianie
all right she was on the drums she was
w porządku, była na perkusji, którą była
Andhra did the whole thing new church
Andhra zrobił cały ten nowy kościół
party in the church no we heard
impreza w kościele nie słyszeliśmy
afterwards but it's just we play
później, ale to tylko my gramy
wherever yeah yeah like relay for life
gdziekolwiek, tak, jak przekaźnik na całe życie
and that's crown hospital Christmas
i to jest Boże Narodzenie w szpitalu koronnym
party hmm all right now but yeah yeah it
imprezę hmm teraz wszystko, ale tak, tak
is cool yeah very cool I mean something
jest fajne, tak, bardzo fajne, mam na myśli coś
that probably the viewers don't know cuz
prawdopodobnie widzowie nie wiedzą, bo
a lot of them aren't local but I was I
wielu z nich nie jest lokalnych, ale ja byłem
was sitting up late one night and
siedział późno w nocy i
watching the local news and along comes
oglądanie lokalnych wiadomości i nadchodzi
a television commercial oh yeah and I
reklama telewizyjna o tak i ja
said oh my goodness that's Carrie wow so
Powiedziałem, że moja dobroć to Carrie wow tak
you did really yeah so after the show
Naprawdę tak, tak po koncercie
like did you did you start doing some
jakbyś ty zaczął coś robić
acting yeah I got an agent oh good hmm
działając tak, mam agenta oh dobry hmm
no um my friends of the family Oh
nie, um, moi przyjaciele z rodziny Oh
anyways leafy surgery center dot com if
i tak liściaste centrum chirurgiczne kropka com jeśli
you want to watch the is it on the
chcesz obejrzeć, czy to jest na
website yeah I think so they are about
strona tak myślę, więc są one o
to get a lot of hits what is it lakeview
aby uzyskać dużo hitów, co to jest Lakeview
surgery center lakeview surgery center
Centrum chirurgii Centrum chirurgii Lakeview
com thanks for that as a Canadian re or
com dzięki za to jako kanadyjski re lub
normal re Canadians glad I asked anyway
Normalnie, Kanadyjczycy cieszą się, że zapytałem
so yeah that was playing on the local
więc tak, grałem na lokalnym
channel for a thing for months is it
kanał dla rzeczy na miesiące to jest to
still on no it's a while ago that I saw
wciąż nie, chwilę temu to zobaczyłem
it but it stuck out in my mind is it is
ale w moim umyśle utkwiło mi w głowie
er actually that's funny super all areas
To naprawdę zabawne super wszystkie obszary
is there anyone over there isn't it
Czy jest tam ktoś, kto nie jest
avenged I used to be the day I wouldn't
pomszczony byłem kiedyś dniem , w którym nie chciałbym
you play everything oh wow that was like
grasz wszystko, co to było
the kind of our thing that can't down
rodzaj naszej rzeczy, która nie może spaść
the website rotate from instrument to
strona internetowa zmienia się z instrumentu na
instrument you were just talking about
Instrument zostałeś tylko mówić o
that's cool it was that was in Illinois
to fajne, to było w Illinois
I just worked on one side you've got one
Po prostu pracowałem po jednej stronie, którą masz
song out really well on ease into it you
bardzo dobrze się z tym śpiewasz
know look like anything in it so how old
wiem wyglądać jak coś w tym, ile lat
are you why does a teenager no wait a
dlaczego nastolatek nie czeka?
senator I play with my family sometimes
senator Czasami gram z moją rodziną
like a couple times a year maybe you're
jak kilka razy w roku, może jesteś
and Beaverton every year there's a no
i Beaverton co roku nie ma
it's every two years but it's called
to co dwa lata, ale to się nazywa
celebration and in the year not to
świętowanie, aw roku nie
change the subject back to this is the
zmienić temat z powrotem na to jest
one yes a hint of embarrassment no I
jeden tak, cokolwiek zawstydziłem nie
lakeview surgery calm everybody hit it
Lakeview Operacja spokój wszyscy go trafili
up they have a Facebook page let them
w górę mają stronę na Facebooku
know that you saw Karrie Webb category
wiesz, że widziałeś kategorię Karrie Webb
beautiful center and I'm just really
piękne centrum i jestem po prostu naprawdę
thrilled to be part of it cool where is
podekscytowany, aby być częścią tego fajnego, gdzie jest
it dr. girgis sorry Kevin Barry yeah oh
to dr. girgis przepraszam Kevin Barry o tak
I'm lakeshore and he's an awesome
Jestem nad brzegiem jeziora i on jest niesamowity
physician and does a great job I was
lekarz i wykonuję świetną robotę
glad to be part of it sort of private
Cieszę się, że jestem częścią tego rodzaju prywatna
mmhmm yeah I didn't think I was gonna be
mmhmm Tak, nie myślałem, że będę
and I thought you just need someone to
i pomyślałem, że po prostu potrzebujesz kogoś
be on the o.r table but how's the
być na stole, ale jak tam
patient no actually the guy on the alarm
pacjent nie jest facetem w alarmie
team was my brother oh yeah and this is
Drużyna była moim bratem, o tak, i to jest
my sister-in-law oh look at that there's
moja szwagierko, spójrz na to
good Garth was on our first anniversary
dobry Garth był w naszą pierwszą rocznicę
special as well yeah that's dr. Kerr yes
specjalne i tak, to jest dr. Kerr tak
Oh everybody's gonna check this out oh
Och, wszyscy to sprawdzą, och
boy are you showing this right this
chłopcze, czy pokazujesz to dobrze?
moment I am yeah really nice but thank
moment Jestem naprawdę miły, ale dziękuję
you for that little tidbit oh you're up
ty za tę małą przekąskę oh
so everybody hit up lakeview surgery
więc wszyscy przeszli operację jeziora
dot-com and click on media you'll be
dot-com i kliknij media, które będziesz
able to see Cary there in the commercial
mogłem zobaczyć Cary'ego w reklamie
i saw on cable TV
widziałem na telewizji kablowej
yeah that is kind of funny it was kind
tak, to zabawne, to było miłe
of funny like I just was like that
śmieszne, jakbym po prostu był taki
that's Carrie yeah we were taken I sleep
to Carrie, tak, byliśmy zabrani, że śpię
yeah well hey this is a been fun it's
tak dobrze hej, to była dobra zabawa
been nice seeing everybody and so glad
miło było widzieć wszystkich i tak się cieszę
to have everybody here make sure you eat
aby wszyscy tu byli pewni, że jesz
some of the pretzels off the floor by
niektóre z precle z podłogi przez
the way Gary the kids were down here
sposób, w jaki dzieciaki Gary były tutaj
yeah so hey they make a mess as you
Tak, więc oni robią bałagan jak ty
could tell yes coming soon coming soon
może powiedzieć "tak" już wkrótce
mm-hmm congratulation yeah Christie has
mm-hmm gratulacje tak, Christie ma
a tendency to put her foot in other
skłonność do umieszczania jej stopy w innych
people's mouths it's okay to know you
ludzie są w porządku, że cię znają
can't have any secrets when she's around
nie może mieć żadnych sekretów, kiedy jest w pobliżu
you know just don't put a camera on her
wiesz, po prostu nie stawiaj na niej kamery
microphone she tells all now I just made
mikrofon mówi wszystkim, co właśnie zrobiłem
her cry well anybody who would like to
płacze dobrze, kto by chciał
say hi to two people after the show
przywitaj się z dwiema osobami po koncercie
we've got the chat room up on the screen
mamy pokój czatu na ekranie
here that they'll be able to kind of see
tutaj będą mogli zobaczyć
and stuff so if you want to say hello to
i tak dalej, jeśli chcesz się przywitać
anyone who's still here it's been great
każdy, kto wciąż tu jest, jest świetny
having you here for our third
mając cię tutaj na naszą trzecią
anniversary show and looking forward to
rocznicowy pokaz i czekamy na
certainly season four is going to be an
na pewno sezon czwarty będzie
exciting time I'm excited about it
ekscytujący czas jestem podekscytowana
because we've got so much cool stuff
ponieważ mamy tyle fajnych rzeczy
coming and I think season three was it
nadchodzi i myślę, że trzeci sezon to był
kind of to me felt like a bit of a
rodzaj dla mnie czuł się trochę
working out the kinks yeah we transition
wypracowywanie supełów, przez które przechodzimy
ilysm it was very transitioning that we
ilysm bardzo się to zmieniło
started with new software we've upgraded
rozpoczęliśmy od nowego oprogramowania, które zaktualizowaliśmy
some of the hardware we've gotten
część sprzętu, który dostaliśmy
ourselves to the point where the studio
do punktu, w którym studio
is looking pretty good and we've we've
wygląda całkiem nieźle i mamy
done everything in steps it you know you
Zrobiłem wszystko, co tylko chcesz
go from there to here it looks like a
iść stamtąd tutaj wygląda jak
lot all at once but really it's happened
wszystko na raz, ale tak naprawdę to się stało
over the course of a long
przez długi czas
time we've added little things here and
czas dodaliśmy trochę rzeczy tutaj i
there and everything kind of comes
tam i wszystko przychodzi
together so I think starting out with
razem, więc myślę, że zaczynając od
season four is going to be more
czwarty sezon będzie większy
evolution just going to be a really
ewolucja będzie naprawdę
exciting year for us we're going to see
ekscytujący rok dla nas , który zobaczymy
some really cool features to thank you
kilka naprawdę fajnych funkcji, które ci dziękuję
to everybody in the chat rooms addition
wszystkim w dodatku do czatów
as a happy 3rd birthday here the show
jako szczęśliwe 3 urodziny tutaj pokaz
and I look forward to seeing you for the
i nie mogę się doczekać spotkania z tobą
first episode of category 5 technology
pierwszy odcinek technologii kategorii 5.
TV season for next Tuesday night what a
Sezon telewizyjny na następny wtorkowy wieczór, co
fine it's not hard time same station
dobrze, to nie jest trudne, ta sama stacja
yeah right here category 5 TV and again
tak, tutaj w kategorii 5 TV i ponownie
thank you so much for for joining us
dziękuję bardzo za dołączeniem do nas
tonight it's been a lot of fun and yeah
Dziś wieczorem było dużo zabawy i tak
we're out of time that's it what to our
nie mamy czasu, to jest to, co dla nas
zipper different writings are done yeah
zamek błyskawiczny różne pisma są wykonywane tak
everybody wave greatest hours great to
wszyscy machają najlepszymi godzinami
see
widzieć